"Ju längre tillbaka du kan se, desto längre framåt ser du troligen." - Winston Churchill

"Alla djur, utom människan, vet att livets huvudsakliga mening är att njuta av det." - Samuel Butler

"Det finns saker man måste vara fackman för att inte förstå." - Hjalmar Söderberg

"Det mänskliga livet börjar på andra sidan hopplösheten." - Jean

"Somliga tycker om att förstå det de tror på. Andra föredrar att tro på det de förstår." - Stanislav Jerzy Lec

"Fantasi är viktigare än kunskap." - Albert Einstein

"Du kommer att ha tid nog att vila när du är död." - Kushida Sensei

"Ödmjukhet är den värsta formen av hyckleri." - Francois de La Rochefoucauld

"Älska din fiende, det kommer att göra honom vansinnig." - Kenji Ota

"Vad som är värt att göra är värt att göra väl." - Earl of Chesterfield

"Den som alltför envist hävdar sina egna åsikter finner sällan människor som instämmer med honom." - Lao Tzu

"Formell utbildning ger dig en inkomst. Egen utbildning ger dig en förmögenhet." - Jim Rohn

"Levnadsstandarden i Sverige är nu så hög att endast ett fåtal når upp till den" - Red Top

"Den som vill ta honung i kupan får finna sig i att bli stungen." - Okänd

"Att tiga är hos en sångare ett brott." - Gustav Fröding

"Vilka sorger du än vill dränka, så är biblioteket den bästa baren." - J. Cocteau

"Göra bara vad som behöver göras." - Lao Tzu

"Själen skulle inte ha någon regnbåge om ögonen inte hade tårar." - Indiskt ordspråk

"Det är bättre att öva än att studera." - Tempu Nakamura

"Livet måste levas framifrån, men kan endast förstås bakifrån." - Søren Kierkegaard

"Ju mer du försöker, desto svårare." - Richard Bandler

"Om vi inte skäms för att tänka det skall vi inte skämmas för att säga det." - Cicero

"Utan tvivel är man inte riktigt klok." - Tage Danielsson

"Hat är den feges hämnd för att ha blivit skrämd." - George Bernard Shaw

"De som önskar ge upp sin frihet för att finna trygghet kommer inte, och förtjänar inte, någondera." - Thomas Jefferson

"Skogen skulle vara mycket tyst, om inga andra fåglar sjöng än de som sjunger bäst." - Henry van Dyke

"bättre att fråga och verka dum, än att inte fråga och förbli dum." - Okänd

"Vi begränsar vår värld med tanken." - Buddha

"Utan att gå ut, kan du lära känna hela världen." - Lao Tzu

"Det som är värt att göra är också värt att göra ordentligt." - Philip Dormer Stanhope (Earl av Chesterfield)

"Att leva utan att älska är inget verkligt liv." - Moliére

"Agera därför att det är rätt och inte därför att du tycker om det." - Pra Thepkavi

"Jag har sett gårdagen, jag känner morgondagen." - Inskription på Tutan Chamons grav

"Den som är herre över sina passioner är slav under sitt förnuft." - Cyril Connolly

"Om man inte vet vart man ska är det ingen idé att skynda sig. Man vet ju ändå inte när man är framme." - A. A. Milne (Nalle Puh)

"Nej, försök inte. Gör eller gör inte. Det finns inte försök." - Steven Spielberg (Yoda i Star Wars)

"Mät aldrig bergets höjd förrän du nått toppen." - Dag Hammarskjöld

"Det är nederlaget som gör människor bittra och elaka." - William Somerset Maugham

"Var och en av oss är till sist och syvenes ensam." - Sheldon B. Kopp

"Män, liksom kvinnor, följer mycket oftare sina hjärtan än sina förstånd." - Philip Dormer Stanhope (Earl av Chesterfield)

"Tänk på många saker, men gör en sak i taget." - William Shakespeare

"Ej finnes gott, ej ont; blott våra tankar gör det så." - William Shakespeare

"Lyft ansiktet mot solen då ser du inte skuggorna." - Helen Keller

"Ge mig allt vad jag saknar och du tar ifrån mig allt vad jag har." - Nicken Malmström

"När allt går lätt blir man fort dum." - Maxim Gorkij

"Man kan ofta finna i floder vad man inte kan finna i hav." - Said Sidiqi

"Alla krig bygger på illusioner." - Sun Tzu

"Vår possition avgör vad vi ser." - Ylva Eggehorn

"För den som alltid talar om sina svårigheter är ingenting lätt." - Afrikanskt ordspråk

"Ju större lögnen är desto fler tror på den." - Adolf Hitler

"Regeringar kommer alltid att missbruka lagen i den utsträckning som den allmänna opinionen tillåter." - Emile Capouya

"En bok är lik en trädgård som du bär i din ficka." - Arabiskt ordspråk

"Bättre en tålmodig man än en stark, och bättre den som styr sitt sinne än den som intar en stad." - Ordspråksboken, Bibeln

"Där kadavret är, dit församla sig ock gamarna." - Jesus Kristus

"Om man talar sanning kan man vara säker på att förr eller senare bli avslöjad." - Oscar Wilde

"Reagera på ett intelligent sätt också på en ointelligent handling." - Lao Tzu

"En sak, som aldrig sätts på spel, förlorar sitt värde." - Sigfrid Siwertz

"Framtiden är inte längre vad den brukade vara." - Arthur C. Clarke

"Vänlighet är den gyllene kedja av vilken samhället hålls ihop." - Johann Wolfgang von Goethe

"Demokrati övergår i förtryck." - Platon

"En musiker måste skapa musik, en konstnär måste måla, en skald måste skriva för att innerst inne kunna leva i frid med sig själv." - Abraham Maslow

"När två män i ett företag alltid är ense är den ena av dem onödig" - William Wrigley Jr

"Lycka är en illusion; endast lidande är verkligt." - Voltaire

"Oroa dig inte för att ingen känner dig; försök att vara någon värd att känna." - Konfucius

"Den bäste soldaten är inte den som anfaller. Den överlägsne kämpen når framgång utan våld. Den störste erövraren segrar utan kamp. Den mest framgångsrike anföraren leder utan att befalla." - Lao Tzu

"Säkraste sättet att dölja sin begränsning är att inte överskrida den." - Giacomo Leopardi

"Kunskap utan vishet kan förvränga och lura." - P.M.H. Atwater

"Ingen kan få dig att känna dig mindervärdig utan ditt samtycke." - Eleanor Roosevelt

"Bättre att vara slagen i bojor med vänner än att vara i en trädgård med främlingar." - Persiskt ordspråk

"Den vise bygger inget hopp om framtiden och ångrar ingenting i det förflutna." - Buddha

"Du saknar aldrig ditt vatten förrän källan sinar." - Cherita Rawls

"Det sura äpplet blir bara surare..." - Anders

"Ju bättre soldat, dess sämre människa." - Napoleon Bonaparte

"Jag tror på köttets lust och själens obotliga ensamhet." - Hjalmar Söderberg

"Handlingar utan ord är bättre än ord utan handlingar." - Pra Thepkavi

"Då och då snubblar människorna över en sanning, men de flesta reser sig upp och skyndar vidare som om ingenting hade hänt." - Winston Churchill

"Den som först tar till våld visar att han inte har fler argument." - Kinesiskt ordspråk

"Vi lever en sekund i taget, och den sekunden är just nu." - Eyvind Johnson

"Jag har varit med om dig. Jag kan aldrig förlora dig." - Jaques Werup

"Frågan är all kunskaps början." - Theaiteas

"Det finns bara två sätt att leva vårat liv. Ett är som om inget är ett mirakel. Det andra som om allting är ett mirakel." - Albert Einstein

"Det som är ytterligt fullbordat har alltjämt kvar hela sin framtid att fullborda." - Lao Tzu

"Dom säger att filmerna borde vara mer som livet. Jag tycker livet borde vara mer som filmerna." - Myrna Loy

"Som fri handling är olydnaden tänkandets begynnelse." - Erich Fromm

"Lyckan är lik en parfym, vi kan inte stänka den på en annan utan att ett par droppar faller på oss själva." - William Shakespeare

"Man kan aldrig nöja sig med att krypa när ens drift är att flyga." - Helen Keller

"Även en tusenmilafärd börjar med ett steg." - Kinesiskt ordspråk

"Jag tror jag har funnit den felande länken mellan djuret och den civiliserade människan. Det är vi." - Konrad Lorenz

"Den som ser sina egna fel har inte tid till att se andras." - Ali Ibn

"Kartan är inte terrängen." - Alfred Korzybski

"Den största konsten är ingen konst. Den bästa formen är ingen form." - Bruce Lee

"Det behövs inte mycket för att trösta oss, ty det behövs inte mycket för att plåga oss." - Blaise Pascal

"Bättre tända ett ljus än att förbanna mörkret." - Konfucius

"Ge en man en mask och han kommer att säga sanningen." - Oscar Wilde

"Viktigare än att söka meningen med livet är kanske ändå att söka livet som sådant." - Fjodor Dostojevskij

"Verklig glädje är en högst allvarlig sak." - Lucius Annaeus Seneca

"För människorna döljes ofta det eviga, det viktiga, av en ogenomtränglig slöja. Slöjan reflekterar dagsljuset." - Ludwig Wittgenstein

"Alla klagar över sitt dåliga minne, men ingen över sitt dåliga förstånd." - Francois de La Rochefoucauld

"Erfarenhet är inte vad som händer dig, det är vad du gör med det som händer dig." - Aldous Huxley

"Människor kan man klara sig utan, men vänner behöver man." - Kinesiskt ordspråk

"Du får aldrig höra sanningen från sådana som kallar varandra dårar." - Buddha

"Det angår också dig när det brinner hos grannen." - Horatius

"Att födas till gentleman är en tillfällighet, att dö som en är en prestation." - Okänd

"Tala i vredesmod och du kommer att hålla det bästa tal du någonsin ångrat." - Winston Churchill

"Man känner inte igen de riktigt viktiga ögonblicken i sitt liv - inte förrän det är försent." - Agatha Christie

"Att vinna är lidande, att förlora är upplysning." - Sawaki Kodo

"Bättre att tända ett ljus än aldrig så litet än att förbanna mörkret" - Konfucius

"Du måste behandla inget som om det vore något. Göra något av inget." - Andy Warhol

"Den som är vän av visdomen, är också vän av myten." - Aristoteles

"Rikast är den, vars nöjen kostar minst." - Henry David Thoreau

"Där passionens fontäner ligger djupt, blir himlens källor snart torra." - Zhuang Zi

"Att ge vika för kraft är styrka." - Lao Tzu

"Det finns ingen kunskap som är utan värde." - Edmund Burke

"Inte ens änglarna står högre än den man som tog fel väg och sedan återvände." - Talmud

"Om du hatar någon, så hatar du något i honom som är en del av dig själv. Det som inte är en del av oss stör oss inte." - Herman Hesse

"Om man talar sanning behöver man inte anstränga sig efteråt för att komma ihåg vad man sagt." - Mark Twain

"Verklig kunskap är snarare ett sätt att vara än att kunna återge och reproducera något." - A. Maltén

"Det är med välstånd som med havsvatten; ju mer vi dricker, desto törstigare blir vi." - Artur Schopenhauer

"Gör vad du vill, men uteslut aldrig någon ur ditt hjärta." - Neem Karoli Baba

"Handla inte mot andra som du skulle vilja att de handlade mot dig. Ni kanske inte har samma smak." - George Bernard Shaw

"Det enda varaktiga är förändring." - Buddha

"Det är viktigt att vara populär, annars tycker folk kanke inte om en." - Mimi Pond

"Det finns mycket i livet som inte kan förstås, men livets huvudsakliga mål är: att tänka rätt, handla rätt och leva rätt." - Mahatma Gandhi

"Man må säga vad man vill om ett syndigt leverne- men det är allmänbildande" - Hjalmar Bergman

"Vi lär inte för skolan utan för livet. (Non scholae sed vitae discimus.)" - Lucius Annaeus Seneca

"Det är bättre att fråga och verka okunnig än att inte fråga och förbli det." - Kinesiskt ordspråk

"När valet är mellan upp och ner, gå ner." - Rama Krishna

"Den som inte har tilltro till andra skall ej finna tilltro hos dem." - Lao Tzu

"Jag har alltid en barndom som är min fantasis sminkloge där jag alltid kan gräva guld." - Ernest Hugo Järregård

"Många som bär en värja fruktar folk som endast har en gåspenna i handen." - William Shakespeare

"Det finns något såsom en överdrift av sympati, en överdrift av tolerans, en överdrift av tillåtande." - M. Scott Peck

"Enda sättet att få en vän är att vara en." - Ralph Waldo Emerson

"Man måste vara på det klara med att om fyradagarsvecka införs blir vi lurade på en lunchrast och två kafferaster" - Okänd fackföreningsman

"Om det vore så roligt att arbeta som många påstår, så skulle borgmästaren hugga sin ved själv." - Okänd

"Det är alltid det omöjliga som inträffar." - Franskt ordspråk

"Det är inte det vi läser som gör oss lärda utan det vi kommer i håg" - Okänd

"Vi är urstånd att uttrycka det som vi vill uttrycka och allt vad vi säger om det absoluta miraklet förblir utan mening." - Ludwig Wittgenstein

"Alla är ansvariga för allt som sker på jorden." - Fjodor Dostojevskij

"Människorna kan delas in i två grupper: en som går före och uträttar något och en som kommer efter och kritiserar." - Lucius Annaeus Seneca

"Fela varken i stort eller smått, och bli inte fiende i stället för vän." - Ecclesiasticus (Syraks bok)

"Vi ser inte saker som de är, vi ser saker som vi är." - Anais Nin

"Kejsaren är rik, men han kan inte köpa ett år till att leva" - Kinesiskt ordspråk

"En dam är en kvinna vars närvaro medför att männen uppför sig som herrar." - Tyskt ordspråk

"Vårat sinne är förmöget att gå förbi gränsen vi dragit för det." - Herman Hesse

"Var dig själv, det finns redan så många andra." - Loesje

"Om du fäller tårar när du saknar solen, kommer du också att vara utan stjärnor." - Rabindranath Tagore

"Ta inte livet för allvarligt. Du klarar dig ändå inte ifrån det levande" - E Hubbard

"Vad man är ska man ha mod att visa." - Esaias Tegnér

"Mycket av världens elände är resultatet av i demokratisk ordning fattade beslut." - Olof Palme

"De människor som fått ut mest av livet är inte de som levt ett sekel, utan de som levt varje minut." - Sidonie Gabrielle Colette

"Den som ber blygt ber om ett nej." - Lucius Annaeus Seneca

"Jag hävdar att spänningen mellan tro och vetande inte skall lösas genom uteslutning eller motsättning utan genom syntes." - Teilhard de Chardin

"Det är en dålig plan som inte tillåter någon förändring." - Publilius Syrus

"Jag har inte rätt till livets överflöd förrän alla har fått livets nödtorft." - Ralph S. Cusham

"Han som fällde trädet tänkte inte på att skuggan försvann." - Kinesiskt ordspråk

"Vi upptäcker hos oss själva vad andra döljer för oss, och hos andra, vad vi döljer för oss själva." - Vauvenargues

"Älska din granne men sätt upp ett staket." - Ryskt ordspråk

"En ledare är en människa som har förmågan att få andra att göra vad de inte vill och tycka om det" - Harry S Truman

"I stilla väder är alla skickliga sjömän." - Margaret Riis

"Livet är inte de dagar som gått utan de dagar man minns." - Pavlenko

"Ta bort kärleken och vår jord blir som en grav." - Robert Browning

"Det bästa sättet att spara tid är att använda den." - Carl Hammarén

"Antingen så finner vi en väg, eller så gör vi en." - Hannibal

"Att lära sig är att upptäcka att något är möjligt." - Frederick "Fritz" Perls

"Våra fienders tystnad är vältaligare än våra vänners beröm." - Arnold Ljungdal

"Vi vill gärna vara oss själva men också som alla andra, lustigt nog lyckas vi bäst med det senare." - John Karlzén

"Om man inte förväntar sig det, kommer man inte att finna det oväntade; det går inte att finna och ingen väg leder oss till det." - Herakleitos

"Livet är märkvärdigt. Om man vägrar att godta annat än det bästa händer det att man får det." - William Somerset Maugham

"Bättre att saknar den man älskar än att hata den man lever med." - Diab Ali

"Det ser mörkt ut på Kameruns avbytarbänk" - A Hegerfors

"Bryt upp, bryt upp! Den nya dagen gryr. Oändligt är vårt stora äventyr." - Karin Boye

"Glädje från infriad längtan är endast lidande i förklädnad." - Pra Thepkavi

"Män upptäcker ofta saker som kvinnorna känt till länge." - George Bernard Shaw

"Den man som inte har någon fantasi saknar vingar." - Muhammad Ali

"Sök inte felen, sök botemedlen." - Henry Ford

"Förbjuden väg är ofta hårt sliten" - Svenskt ordspråk

"En människa borde aldrig skämmas över att erkänna att hon haft fel. Det är ju bara att med andra ord säga att man är klokare idag än igår." - Jonathan Swift

"Det vackraste vi kan uppleva är det oförklarliga." - Albert Einstein

"Det som är botten i mig är botten i andra." - Gunnar Ekelöf

"Jag är inte nedslagen, för varje felaktigt försök övergett är ännu ett steg framåt." - Thomas Alva Edison

"I händelse av ett tredje världskrig är det bara Keith Richards och kackerlackorna som kommer överleva." - Okänd

"Ju mer det förändras, desto mer är det samma sak." - Franskt ordspråk

"Politisk skicklighet är att förutsäga vad som kommer att hända imorgon, nästa vecka, nästa månad och nästa år. Och efteråt förklara varför det inte inträffade." - Winston Churchill

"Om en man inte har hittat något han är villig att dö för, är han inte värdig att leva." - Martin Luther King Jr.

"Den mest framgångsrike politikern är den som oftast och mest högljutt säger det som alla tänker." - Theodore Roosevelt

"Lär detta av vatten: högljutt plaskar bäcken, men oceanens djup är stilla." - Buddha

"Erfarenheten är det som gör att du kan känna igen ett misstag när du gör det på nytt." - Franklin P. Jones

"Vi ligger alla i rännstenen, men somliga av oss tittar på stjärnorna." - Oscar Wilde

"Det är inte på ansiktet man lär känna en man utan på masken." - Karen Blixen

"Det äkta miraklet är inte att gå på vatten eller i luften, utan att vandra på jorden." - Thich Nhat Hanh

"Innan du tar emot måste du ge." - Lao Tzu

"Ahimsa, "ickevåld", är mycket mer än frånvaron av förstörelse. Det är frånvaron av en önskan att förstöra." - Mark Juergensmeyer

"Oövervunnene, du är ej oövervinnelig!" - Pierre Corneille

"En åsikt är nödvändigtvis inte riktig för att någon är villig att dö för den." - Oscar Wilde

"Lär sig något gör man bara då och då, men glömmer gör man hela dagen." - Artur Schopenhauer

"Han drack aldrig, rökte aldrig och cyklade aldrig. Levde enkelt, sparade sina pengar och dog en tidig död, omgiven av snikna släktingar. Det var en nyttig läxa för mig." - John Barrymore

"Naturens röst är mäktig. Även om hunden koras till konung gnager han dock på en gammal go." - Hitopadesha

"Varje dag borde levas som om den skulle bli vår sista." - Publilius Syrus

"Livet är antingen ett spännande äventyr eller ingenting." - Helen Keller

"En skicklig skräddare klipper lite." - Lao Tzu

"Man dör bara en gång, men man är död så länge." - Moliére

"Man skall leva livet så att man blir vän med döden." - Astrid Lindgren

"Det gäller att ha mod att vara den man är. Och att inte tappa modet för att man är den man är." - Salon Gahlin

"De små mopsarna tror att de är stora bara för att de inte längre växer." - Louis de Geer

"Hjälp andra, men när du gör det, glöm inte dig själv." - Buddha

"Om en hammare är det enda verktyg du har, kommer allt att börja se ut som en spik." - Abraham Maslow

"Att våga är att förlora fotfästet en liten stund. Att inte våga är att förlora sig själv." - Søren Kierkegaard

"Rätt mycket av allt sanningstalande görs av barn." - Oliver Wendell Holmes

"Vännskap föryngras när den åldras." - J. L. Heiberg

"Bra timmer växer inte under bekväma förhållanden; ju starkare vind, desto starkare träd." - J. Willard Marriott

"Geni är en procent inspiration och nittionio procent transpiration." - Thomas Alva Edison

"Vad du ej klart kan säga vet du ej. Med tanken ordet föds på mannens läppar. Det dunkelt sagda är det dunkelt tänkta." - Esaias Tegnér

"Ingen skulle säga mycket i samhället, om han visste hur ofta han missförstår andra." - Johann Wolfgang von Goethe

"Sök frukten, inte bara blommorna." - Kinesiskt ordspråk

"Blott de tama fåglarna längtar. De vilda flyger." - Elmer Diktonius

"Den som inte går vilse hittar kanske aldrig gläntan i skogen." - Tomas Tranströmer

"Man hinner med nästan hur mycket som helst om man bara inte gör sig någon brådska." - Gösta Ekman

"Du kan lära dig av din egen bittra erfarenhet, eller av andras dyrköpta erfarenhet." - Steve Maguire

"Den man som besegrar sig själv är överlägsen den som besegrar tusen man i ett fältslag." - Buddha

"Om din lycka är avhängig av vad andra gör så har du verkligen problem." - Richard Bach

"Alla stora sanningar börjar som hädelser." - George Bernard Shaw

"Mod är rädsla för att verka feg." - Horace Smith

"Där kärleken går in genom fönstret går olyckan ut genom dörren." - Polskt ordspråk

"Vi lär av historien att vi ingenting lär av historien." - George Bernard Shaw

"Do you have what we in Sweden call shiftnyckel." - Lennart Bergelin, Björn Borgs coach.

"Före vänskap kommer bedömning; efter vänskap kommer förtroende." - Lucius Annaeus Seneca

"Det finns en sak starkare än alla arméer i världen, och det är en idé vars tid har kommit." - Victor Hugo

"När förändringarnas vind blåser bygger somliga vindskydd, och andra väderkvarnar." - Mao Tse Tung

"Du kan misslyckas många gånger men du är inte misslyckad förrän du börjar skylla på andra." - Olaus Petri

"Aldrig går effekten av en handling förlorad." - Buddha

"Jag vill att du skall lära dig, inte låta dig läras." - Moshe Feldenkrais

"Aldrig ångra det man gjort, men det man inte gjort." - Elmer Diktonius

"Kvinnor lovordar en blygsam man, men de tycker inte om honom." - Svenskt ordspråk

"Frid i tankarna. Det är det efterlängtade målet för den som filosoferar." - Ludwig Wittgenstein

"Jag fryser om dina händer, när du ler blir jag varm av dig." - Bo Bergman

"Hur mycket vore möjligt om ingen försökte det omöjliga?" - Arne Hirdman

"Smicker är inte så förkastligt som människor säger, det väcker ofta lust att motsvara lovorden." - Drottning Kristina

"Om du står rakryggad, så låt det inte bekymra dig om din skugga slingrar sig." - Kinesiskt ordspråk

"Den sanna metoden till kunskap är experimenterande." - William Blake

"Det du ätit upp är borta. Det du skänkt bort lämnar ljuv doft." - Okänd

"Om du tänker för länge på nästa steg kommer du att tillbringa resten av livet på ett ben" - Kinesiskt ordspråk

"I öknen har pärlor inget värde" - Indiskt ordspråk

"Varje handlings fader är en tanke." - Ralph Waldo Emerson

"Våra tvivel är förrädare. De berövar oss det goda vi ofta kunnat vinna men inte vågat." - William Shakespeare

"Njut i dag - i morgon har du kanske inte råd" - Okänd

"En verklighet helt oberoende av själen som upplever den, ser den, eller känner den, är en omöjlighet. En värld så utomliggande som det, även om den existerade, skulle för alltid vara onåbar för oss." - Henri Poincaré

"En bankman är en person som lånar ut sitt paraply ner solen skiner och vill ha tillbaks det när det regnar." - Mark Twain

"Stort begär är ändlös fattigdom." - Indiskt ordspråk

"Det är omöjligt för en som gått ner sig i ett träsk att dra upp en annan som gått ner sig." - Buddha

"Den vän som förstår dig, skapar dig." - Romain Rolland

"Borrare formar brunnar, bågmakare formar pilar, snickare formar trä och den vise formar sig själv." - Buddha

"Ett liv i fattigdom behöver inte vara ett fattigt liv." - Arne Pedersen

"Förbjuden väg är ofta hårt sliten" - Okänd

"Ju mer jag tänker på saken, dess tydligare tycks det mig att livet är till helt enkelt för att levas." - Johann Wolfgang von Goethe

"Ingen har krossats av motgången som inte låtit sig bedåras av medgången." - Lucius Annaeus Seneca

"Vi föds gråtande, lever klagande och dör besvikna." - Thomas Fuller

"Kan man ge löften kan man också bli vald." - Otto von Bismarck

"Det viktigaste är inte varifrån man kommer, utan vart man är på väg." - Bernie Rhodes

"Vi stoppar mediciner, om vilka vi vet mycket lite, i kroppar som vi vet mindre om för att bota sjukdomar, som vi inte vet någonting alls om." - Voltaire

"Vetenskapen erbjuder en säkrare väg till Gud än religionen." - Paul Davies

"Vi förstör livet genom att bekymra oss om döden; och förstör döden genom att bekymra oss om livet." - Michel de Montaigne

"Om du ger din vän en fisk så blir han mätt för en dag, men om du lär honom att fiska så blir han mätt hela livet." - Kinesiskt ordspråk

"Det som skrives det gömmes, det som talas det glömmes." - Svenskt ordspråk

"Vanans kedjor är för svaga för att upplevas innan dess de är för starka för att brytas." - Samuel Johnson

"Om du har två bröd, sälj det ena och köp rosor." - Rabindranath Tagore

"Erfarenheten är en god lärare, men hon skickar förskräckliga räkningar." - Minna Antrin

"Vägen ut går genom dörren. Hur kommer det sig att ingen använder denna metod?" - Konfucius

"Man vet aldrig vad man kan reda sig utan förrän man har försökt." - F.P. Adams

"Det är igen konst att vara modig om man inte är rädd." - Tove Jansson

"Den som vill lära sig befalla måste först ha lärt sig lyda." - Solon

"Det enda goda är kunskap och det enda onda är okunnighet." - Sokrates

"Var inte bara god, var god för något." - Henry David Thoreau

"Vill du vinna en man för din sak, bör du först övertyga honom om att du är hans uppriktige vän." - Abraham Lincoln

"Han som har ett varför att leva för kan klara av nästan vilket hur som helst." - Fredreich Nietzsche

"Gårdagens radikala idéer är dagens sunda förnuft." - Abbie Hoffman

"Vad du verkligen lärt dig bäst kommer senare att framstå som din egen upptäckt." - Moshe Feldenkrais

"Att glädjas över en seger är samma sak som att glädjas över dödandet av människor." - Lao Tzu

"En svag människa väntar på tillfället, en vanlig tar emot det, en stor skapar det." - Adolf Törneros

"Barn och vuxen, vis och dåre, alla är de döden undergivna; det är vad de har gemensamt." - Buddha

"Att förlita sig på sig själv är att fördubbla sin förmåga." - Johan Henric Kellgren

"Det enda ondskan behöver för att segra är att de goda ingenting gör." - Edmund Burke

"Barnen håller på att bli stora när de ställer frågor det finns svar på" - U John Plomp

"Av sina illusioner känner man bara de brustna." - Frithiof Brandt

"Dra dig ej till minnes tjänster du gjort andra men väl välgärningar som bevisats dig själv." - Okänd

"Man måste ha ett visst mått av intelligent dumhet för att komma någon vart." - Charles F. Kettering

"Åh, vad världen är vacker låt den vara!" - Tage Danielsson

"Absolut sanning är som en hägring; den tenderar att försvinna när du närmar dig den... Trots att jag hängivet kan komma att söka vissa svar, kommer vissa att kvarstå, likt hägringen, bortom min räckvidd." - Richard Leakey och Roger Lewin

"Det högsta är ej att aldrig falla utan att resa sig efter varje fall." - Okänd

"Askan kan inte betrakta vedträdet, vedträdet kan inte betrakta askan." - Dogen

"Överge inte en gammal vän, en ny är inte detsamma. En ny vän är som nytt vin: först när det mognat dricker du det med välbehag." - Ecclesiasticus (Syraks bok)

"Kapitalismens överlägsenhet som skapare av ett bättre människosläkte bevisas väl bäst av den enkla sanningen att det finns få 75-åriga gruvarbetare som kan klå Marcus Wallenberg i tennis" - Tage Danielsson

"Demokrati är den värsta formen av styrelsesätt någonsin provat i världen. De enda undantagen är alla andra sätt som provats." - Winston Churchill

"Män, så väl som kvinnor, är oftare ledda av sina hjärtan än sina förstånd." - Earl of Chesterfield

"Gör vad du fruktar och din fruktan kommer att dö." - Ralph Waldo Emerson

"Den medicinska forskningen har gjort så enorma framsteg att det praktiskt taget inte finns någon frisk människa mer." - Aldous Huxley

"Tomma tunnor skramlar mest." - Okänd

"Det som är vackrast hos virila män är någonting feminint; det som är vackrast hos feminina kvinnor är någonting maskulint." - Helen Sontag

"Bra gjort är bättre än bra sagt." - Benjamin Franklin

"Vi tror inte på reumatism och äkta kärlek förrän efter första attacken." - Marie von Ebner-Eschenbach

"Erfarenhet det är vad folk kallar sina misstag." - Oscar Wilde

"En del människor ger sina bekymmer simlektioner istället för att dränka dem." - Mark Twain

"Att studera är som att ro uppför strömmen, den som inte tar krafttag glider tillbaka." - Okänd

"Jag har min okunnighet att tacka för det lilla jag vet." - Sacha Guitry

"Säg mig vad du föraktar och jag skall visa dig din begränsning." - Verner von Heidenstam

"Man har inte längre frid än ens granne vill." - Gustav Vasa

"Att leva är farligt - man kan dö - men ingen vet om det är farligt att dö." - Stig Arbman

"Att förstå allt gör en väldigt överseende." - Madame de Stael

"Evigheten varar länge, särskilt mot slutet." - Woody Allen

"Efter tårar blir synliga märken. Men om hjärtat blöder vem ser det?" - Hsueh Wen

"Det är inte sanningen som gör människan stor utan människan som gör sanningen stor." - Konfucius

"Det är bättre att ha älskat och förlorat, än att aldrig ha älskat någon gång." - Lord Alfred Tennyson

"Det är helt naturligt att dumbommarna är i majoritet i riksdagen, de är i majoritet i folket" - Hjalmar Söderberg

"Uppfattningen om rätt och orätt ändrar sig allteftersom man får fler synder på sitt samvete." - Erik Gamby

"Med goda idéer är det som med svamp; där man hittar en finns det ofta flera." - Hans Carossa

"Tron på att det bara finns en enda sanning och att man själv skulle vara i besittning av den, är roten till allt ont i världen." - Max Born

"Om ingenting blir bättre av att man talar om det så blir det i alla fall inte sämre." - Märta Tikkanen

"Världslitteraturens mest utsökta skatter blir kattguld inför ett ark med den älskades kråkfötter." - Frans G. Bengtsson

"De dårskaper som en man ångrar mest i livet är dem han inte begick när han hade tillfälle." - Helen Rowland

"Överdrifternas väg leder till visdomens palats." - William Blake

"En droppe honung fångar fler flugor än ett helt fat med ättika." - Saint François de Sales

"Vad jag inte vet tror jag ej att jag vet." - Platon

"Varje grässtrå har sin daggdroppe." - Rabindranath Tagore

"Frihet som beror på världsliga ting kan undergrävas, och frihet som kan ges kan tas bort." - Thomas Cleary

"Rädd för döden? Jag var död innan jag föddes." - Lichtenberg

"Tre år för att lära ett yrke, tre dar för att förfalla i slöhet." - Okänd

"Livet är som en avloppsledning. Vad du får ut av det beror på vad du stoppar in." - Tom Lehrer

"Utbildning är inte en förberedelse till livet, utbildning är livet självt." - John Dewey

"Om du ser det lilla på samma sätt som det ser sig, och accepterar det svaga för den styrka det har, och nyttjar det dunkla för det ljus det avger, då går allt väl. Detta kallas att handla naturligt." - Lao Tzu

"Små saker du fått gjorda är bättre än stora saker du planerar att göra." - George C. Marchall

"Ett fel kan aldrig bli sant hur många gånger man än upprepar det. Sanningen kan aldrig vara fel, även om ingen hör den." - Mahatma Gandhi

"Den som har planterat trädet får sällan smaka frukten." - Okänd

"Alla vackra känslor i världen väger mindre än en enda vänlig handling." - James Russel Lowell

"Förvänta dig inte att folk skall respektera dig för vad du tänker göra." - Henry Ford

"Nu ska lössen undra vart jag tagit vägen, sa gardisten och vände på skjortan." - Svenskt ordstäv

"Allt är sinne." - Padmasambhava

"Stordåd åstadkoms inte med styrka utan genom ihållighet." - Johnson (Lyndon B./Samuel?)

"Om tillräckligt många tror, blir alltihopa verklighet" - Reefat El-Sayed

"Du står inte bara i ansvar för vad du säger, utan också för vad du låter bli att säga." - Martin Luther

"En man med ringa förstånd får trötta fötter." - Okänd

"Det man har vunnit är ingenting. Det man har förlorat är allt." - Hjalmar Söderberg

"Den sanna ledaren har inget behov av att leda. Han är nöjd med att bara peka ut vägen." - Henry Miller

"Det högsta är ej att aldrig falla utan att resa sig efter varje fall." - Kinesiskt ordspråk

"Det är svårt att finna lyckan inom sig, och omöjligt någon annanstans" - Chamfort

"Problemen lösas inte genom ytterligare informationer utan genom att ordna vad vi alltid vetat." - Ludwig Wittgenstein

"Ibland förlåter jag Gud. Fast hans synder är då betydligt större än mina." - Gustav Sandgren

"Det snabbaste och bästa sättet att lyckas är att låta människor få klart för sig att det ligger i deras intresse att främja dina intressen." - Jean de la Bruyére

"Dubbelmoral är bra, förlorar man den ena har man den andra kvar" - Henrik Tikkanen

"Det finns tre ting som inte kan döljas: kärlek, rök och en man som rider på en kamel." - Okänd

"Det verkliga sättet att spilla tid är att räkna timmarna." - Francois Rabelais

"Intelligens är att hålla två idéer i huvudet samtidigt." - F. Scott Fitzgerald

"Näst värst ett förlorat slag är ett vunnet." - Hertigen av Wellington

"Du skall aldrig missunna en rik man, det är bara en fattig man med mycket pengar" - Okänd

"För stor framgång är ingen fördel." - Lao Tzu

"Den många brunnar gräver får inte gott vatten i alla." - Okänd

"Geniet gör vad det måste, talangen gör vad den kan." - Owen Meredith

"Den som mister huvudet bryr sig inte längre om håret." - Nikita Chrustjov

"Det är så roligt att leva för då får en si hur det går" - Johan A G Acke

"Den är aldrig ensam som är i goda tankars sällskap." - Sir Philip Sidney

"Ingen människa kan vara en ren specialist utan att i egentlig mening vara en idiot." - George Bernard Shaw

"Att alltid vara en smula barn det är att vara verkligt vuxen." - Jevtusjenko

"Du vet inte vad som är tillräckligt innan du vet vad som är mer än tillräckligt." - William Blake

"Om du säger att du håller med om något i princip så menar du att du inte har den ringaste avsikt att genomföra det." - Otto von Bismarck

"Kungarnas olycka är att de aldrig får höra sanningen." - Johann Jacobi

"Jag gick till skogs för att jag ville leva med avsikt, att konfronteras bara med de viktigaste faktumen i livet, för att se om jag inte kunde lära mig vad de hade att lära ut, för att inte, när jag dör upptäcka att jag inte levt." - Henry David Thoreau

"Mycket få människor lever i dag de flesta gör förberedelser för att leva i morgon." - Jonathan Swift

"Lojalitet mot förstenade åsikter har hittills aldrig slitit av några bojor eller befriat någon mänsklig själ." - Mark Twain

"Bland människor finns det långt fler kopior än original." - Pablo Picasso

"Genom att acceptera verkligheten vinner du kraft." - Kinesiskt ordspråk

"Intention är sinnets fötter." - Saikontan

"Jag motsäger mig själv. Jag är väldig. Jag innehåller mångfalder." - Walt Whitman

"När föräldrar har lite tid för sina barn, kommer ett stort tomrum utvecklas och någon form av ideologi kommer att ta över." - Billy Graham

"De som säger att det inte kan göras, skall inte hindra de som gör det." - Den Romerska lagen

"Hjärtat har sina skäl som förnuftet inte vet något om." - Blaise Pascal

"Om du bara kunde älska tillräckligt mycket, skulle du vara den mäktigaste människan i världen." - Emmett Fox

"Vi kan bli kunniga med andra människors kunskap, men vi kan inte bli visa av andra mäns visdom." - Michel de Montaigne

"Vad en kvinna mest beundrar hos en man är att han gör sig bemärkt bland män. Vad en man mest beundrar hos en kvinna är att hon gör honom bemärkt." - Ambrose Bierce

"Även en tår är en intellektuell sak." - Gregory Bateson

"Stora män känner sig alltid små. Små män känner sig alltid stora." - Kinesiskt ordspråk

"Gör ingenting som dina ovänner inte kan få veta." - Lucius Annaeus Seneca

"Den framgångsrike revolutionären är en statsman, den misslyckade en förbrytare." - Erich Fromm

"Att göra fel är mänskligt, att erkänna det är övermänskligt." - Doug Larson

"Stora män känner sig aldrig stora. Små män känner sig aldrig små. " - Okänd

"Vill du inte att någon skall veta det så gör det inte." - Kinesiskt ordspråk

"När det är ett val mellan att gå upp eller ner, gå ner." - Ramakrishna

"Att sörja förlusten över någon vi älskar är lycka jämfört med att tvingas leva med någon vi hatar." - Jean de La Bruyére

"Det är inte så stor ansträngning att göra en sak, men det kräver en hel del att besluta vad man ska göra." - E. Hubbard

"Säg inte att det ej finns räddning. Att du är slut av sorg: Ju mörkare natt desto klarare stjärnor." - A. N. Majkov

"För att kunna vinna jackpot måste du satsa en slant." - Fillip Wilson

"Ty sådana fålar finna livet svårt, som inte tåla sporre eller piska. Vid varje smärta, som övergår dem, skena de åstad på vilda vägar mot gapande avgrunder." - Selma Lagerlöf

"Turen ger aldrig bort någonting. Den lånar bara ut." - Okänd

"Genom att undervisa andra upptäcker vi hur lite vi egentligen vet." - Yukiso Yamamoto sensei

"Om du tänker för länge på nästa steg, kommer du att tillbringa ditt liv stående på ett ben." - Kinesiskt ordspråk

"En hungrig människa mindre betyder en broder mer." - Stig Dagerman

"Upplysning är ditt egos största besvikelse. Sinnet är som en fallskärm. Båda fungerar bara om de är öppna." - Frank Zappa

"Frågor som avgörs med våld är aldrig uppgjorda." - James Joyce

"Den som frågar kan inte undgå svaren." - Kamerunskt ordspråk

"Vad som går upp måste komma ner." - Erwin P. Hill

"Jag vill mycket som jag helst skulle vilja att jag inte ville." - Hjalmar Söderberg

"Man blir inte fattig av det man ger åt den fattige." - Okänd

"Livet är en tragedi när man ser det i närbild, men en komedi sett på håll." - Charlie Chaplin

"Livsvisdom är att lägga de oväsentliga sakerna åt sidan." - Kinesiskt ordspråk

"Frihet är rätten att få säga saker till folk som de inte vill höra." - George Orwell

"Segraren räknar döda och sårade fiender för att få ett begrepp om sin seger." - August Strindberg

"Många kloka ord sägs på skämt men det är inget mot de dumheter som sägs på fullt allvar" - Okänd

"Motion är strunt. Är du frisk så behöver du den inte och är du sjuk så bör du undvika den" - Henry Ford 

"När man lånar från en författare är det plagiat, men när man lånar från många är det forskning." - Wilson Mizner

"Ett bekvämt sätt att ljuga är att tiga om sanningen." - Alexander Weiss

"Den ormbitne är rädd även för skuggan av ett rep." - Okänd

"Vi är inte fattiga för att vi äger litet utan för att vi saknar mycket." - Alf Henrikson

"Utveckla dig själv innan du utvecklar andra." - Pra Thepkavi

"Genom att inte ge upp nådde även snigeln Noaks ark." - G.K. Chesterton

"Den som tror sig kunna undvara andra bedrar sig mycket, men den som tror att andra inte kan undvara honom, bedrar sig ännu mer." - Francois de La Rochefoucauld

"Kvinnan var Guds misstag nummer två." - Friedrich Nietzsche

"Den största utmaningen är att vara sig själv i en värld där alla försöker få dig att bli någon annan." - E.E. Cummings

"Det värsta av allt: påtvingade nöjen. Det bästa av allt: självvalt arbete." - Olle Holmberg

"Den som inte har tilltro till andra, kommer inte att vinna tilltro hos dem." - Kinesiskt ordspråk

"Alla vägar för dig vilse." - Lonely Planet

"Målet är vägen." - Robert Broberg

"Studera som om du aldrig skulle bemästra det; som om du var rädd att förlora det." - Konfucius

"Jorden tillhör inte människan, det är människan som tillhör jorden." - Indianhövding

"Sjömannnen ber inte om medvind. Han lär sig segla" - Gustaf Lindborg

"Historien upprepar sig, och varje gång kostar det mer." - Halldor Laxness

"Optimisten påstår att vi lever i den bästa av världar och pessimisten fruktar att det är sant." - J. B. Cabell

"Allt vad du uträttar förökar din kraft att göra mera." - Jean Paul

"Det är för väl att lögnen finns för tänk om allt man hörde skulle vara sant." - Albert Engström

"Våra kroppar är våra trädgårdar... våra viljor trädgårdsmästare." - William Shakespeare

"Man älskar icke tillräckligt om man icke älskar för mycket." - L. Du Peschier

"Det största av alla misstag är att inte göra något bara för att man endast kan göra lite. Gör vad du kan." - Sydney Smith

"Egentligen skulle man inte visa medlidande med någon människa; det är bättre att hjälpa henne." - Maxim Gorkij

"Fattig är den som räknar sina pengar." - Arnulf Øverland

"Innan man är riktigt säker på en sak är man gärna tvärsäker." - Arne Hirdman

"Människans enda plikt är att vara lycklig." - Albert Camus

"Det är illa att inte ha några pengar, för då tror folk att man är fattig" - Okänd

"Människor kan indelas i två grupper, en som går före och uträttar något och en som kommer efter och kritiserar" - Seneca

"Icke hur världen är, är mystiskt, utan att den är." - Ludwig Wittgenstein

"Om man kan skilja på ett gott råd och ett dåligt råd, så behöver man inget råd." - Ernest Hemingway

"Endast Gud, som gjorde oss rika, kan göra oss fattiga." - Elizabeth Barrett Browning

"Att studera självet är att glömma självet. Att glömma självet är att förstå allt." - Zen mästare

"Om människor aldrig gjorde dumheter skulle aldrig något intelligent bli gjort." - Ludvig Wittgenstein

"Om din fiende är hungrig, ge honom bröd." - Ordspråksboken 25:21

"Var och en av oss lämnar vårat märke i historien." - M. Scott Peck

"Livets stora syfte är inte kunskap utan handling." - Thomas Henry Huxley

"Människan står inte ut med särskilt mycket verklighet." - T.S. Eliot

"Ett äventyr är bara något obehagligt rätt betraktat. Något obehagligt är bara ett äventyr felaktigt betraktat." - G.K. Chesterton

"Gör aldrig samma misstag två gånger såvida det inte lönar sig" - Mae West

"Folk kommer att komma ihåg hur dåligt arbetet var utfört långt efter det att man glömt hur fort det gick." - Roger L. Cason

"Om det är förnuftet som formar människan, så är det känslan som leder henne." - Jean

"Vi sitter tillsammans, bergen och jag, tills endast bergen är kvar." - Li Po

"Jag vill hellre vara fattig i en stuga full med böcker än en kung utan lust att läsa." - Thomas Macaulay

"Kunskap är inte nog, den måste också brukas; vilja är inte nog, vi måste också handla." - Johann Wolfgang von Goethe

"Maten går före moralen." - Bertold Brecht

"Att ångra sina erfarenheter är att hejda sin utveckling." - Oscar Wilde

"Det är inte vårat syfte att bli varandra; det är att känna igen varandra, att lära oss se den andre och hedra honom för vad han är." - Herman Hesse

"Livet är en sexuellt överförd åkomma och dess dödlighet är 100 procent." - R.D. Laing

"Så snart som du börjar tänka på det "goda" och "onda" hos dina medmänniskor, skapar du en öppning i ditt hjärta för ondska att komma in. Prov, tävlingar, och kritik av andra gör dig svag och besegrar dig." - Morihei Ueshiba

"Många lever med en så förbluffande rutin att det är svårt att tro att de lever för första gången." - Stanislaw Jerzy Lec

"Det som inte tål att skämtas med förtjänas sällan att tas på allvar." - Sigfrid Lindström

"Om du är tveksam om en handling är bra eller dålig, avstå från den." - Zarathustra

"Det finns saker som man måste vara fackman för att inte förstå" - Hjalmar Söderberg

"Att kritisera sig själv är bättre än att kritisera andra." - Pra Thepkavi

"Sök inte eder tillflykt hos någon utom eder själva." - Buddha

"Fred är inte frånvaro av krig, det är en dygd, ett sinnestillstånd, en läggning av vänlighet, förtroende, rättvisa." - Benedict Spinoza

"Om en man inte blir en gren snurrad och uppslukad i strömmen, måste han bli strömmen själv, hela strömmen, från dess källa tills dess förenande med havet." - Ursula Le Guin

"En människa har bara ett sätt att bli odödlig på denna jord: hon måste glömma att hon är dödlig." - Jean Giraudoux

"Kärlek och hosta kan inte döljas." - George Herbert

"Pengar är den fattiges kreditkort" - Marshall McLuhan

"En miljard, två miljarder, det är ingen skillnad. det tar lika stor plats i huvudet" - Reefat El-Sayded

"Alla åsnor går inte på fyra ben." - Spanskt ordspråk

"Om man bara kunde falla  i en kvinnas armar utan att också falla i händerna på henne." - Ambrose Bierce

"En tids skilsmässa försvagar en svag lidelse men gör en stark ännu starkare, liksom vinden får ett ljus att slockna men en eld att flamma upp." - Le Rochefoucauld

"Jag tror den bästa definitionen av människan är den otacksamma tvåbeningen." - Fjodor Dostojevskij

"Att skriva brev till sin käresta är som att rita en skinksmörgås när man är hungrig" - Carl-Gustaf Lindstedt

"Med vetandet växer tvivlet." - Johann Wolfgang von Goethe

"Går en sol ner för dig, så stå inte och se mot väster, se mot öster." - Theodore Agrippa d'Aubigne

"Att förlora ägodelar är inget mot att förlora tid och moral." - Pra Thepkavi

"Redan de gamla Grekerna trodde sig leva i nutiden" - Red Top

"Det är bättre att råka illa ut än att inte råka ut alls." - Danskt ordspråk

"Tiden är naturens eget sätt att se till så att allt inte händer på en och samma gång" - Okänd

"Varför skulle vi bekymra oss om döden? Livet har ju så många viktiga uppgifter som måste lösas först." - Konfucius

"Pengar är inte allt här i världen, men de hjälper en onekligen att hålla kontakten med sina barn" - B. Crosby

"Vanligt sunt förnuft är inte särskilt vanligt" - Voltaire

"Vi måste dansa innan pesten bryter ut." - August Strindberg

"En idé som inte innebär några risker är knappast värd att kallas för idé." - Oscar Wilde

"Födda till original, hur kommer det sig att vi dör som kopior?" - Edward Young

"Fred är ej frånvaro av konflikt, utan förmågan att hantera konflikt med fredliga medel." - Ronald Reagan

"Barn tala om vad de göra, gubbar om vad de gjort och narrar om vad de skola göra." - Johan Oxenstierna

"Var inte så säker att dina ögon ser vad mina gör." - August Strindberg

"Okunskap och fåfänga går hand i hand." - Talmud

"Den som vill lära sig befalla måste först ha lärt sig lyda" - Solon

"Att vara uppriktig trots att det kan såra kan ibland rädda en tynande vänskap." - Sydney Smith

"Mitt språks gränser betyder min världs gränser." - Ludwig Wittgenstein

"Den som ruvar på hämnd håller sina sår öppna." - Francis Bacon

"Vill du hellre ha rätt än vara lycklig?" - Jerry Jampolsky

"Jag begär ingenting, men jag vill ha allt." - Ingrid Bergman

"Den som vet att han har tillräckligt är rik." - Lao Tzu

"Om vi inte ändrar riktning kommer vi antagligen dit vi är på väg." - Kinesiskt ordspråk

"Människan formas inte utav omständigheterna. Det är omständigheterna som formas av människan." - Benjamin Disraeli

"Vi erkänner våra små fel för att övertyga oss om att vi inte har några stora." - Francois de La Rochefoucauld

"Övertygelser är ett större hot mot sanningen än lögner." - Fredreich Nietzsche

"Att vara ensam är bättre än att umgås med dårar." - Pra Thepkavi

"Lovord vunna genom gräl är värdelösa." - Buddha

"Det smärtar mig att människorna inte känner mig. Det smärtar mig att jag inte känner människorna." - Konfucius

"Gör vad du kan, med det du har tillhands, varhelst du befinner dig." - Theodore Roosevelt

"Inget är nytt under solen, men det finns många gamla saker vi ej vet." - Ambrose Bierce

"Livet är märkvärdigt: om man vägrar att godta annat än det bästa, så händer det att man får det." - W. Somerset Maugham

"Låt människor tro att de styr och de kommer att låta sig styras." - William Penn

"Om du inte kan övertyga dem, förvirra dem" - Harry S Truman

"Att rätta sig efter andras råd, är att göra sig kläder efter andras mått." - Johan Henric Kellgren

"Det tar en kvinna tjugo år att göra en man av sin son, och en annan kvinna tjugo minuter att göra honom till ett fån." - Helen Rowland

"Ändra miljön; försök inte förändra människan." - R. Buckminister Fuller

"Det största förstoringsglaset i världen är en människas ögon då de betraktar den egna personen." - Alexander Pope

"Stora tänkare har alltid mött kraftig opposition från mediokra tänkare." - Albert Einstein

"Den första delen av våra liv förstörs av våra föräldrar, den andra av våra barn." - George Bernard Shaw

"Att livet är värt att leva är den mest nödvändiga av alla slutsatser, och drogs inte den slutsatsen vore det den mest omöjliga av alla slutsatser." - George Santayana

"Dumhet är all forsknings moder." - Charles F. Kettering

"Om människor visste hur nyttig konjak är skulle de supa ihjäl sig" - Professor PH Malmsten

"Det finns två mål här i livet: det första är att få det vi önskar oss, det andra är att kunna njuta av det." - Logan Pearsall Smith

"Jag tänker inte på allt elände som har varit utan på allt det underbara som skall komma." - Anne Frank

"De som vilse vandra, nya stigar leta, varav sedan andra hava gagn att veta." - Gustav Fröding

"Allting har tänkts på förut, men problemet är att tänka på det igen." - Johann Wolfgang von Goethe

"Dåliga människor hamnar inte i helvetet; de är redan där, det är därför de beter sig så dåligt." - Dan Millman

"För en modig man är inget omöjligt." - Tesshu Yamaoka

"I fredstid svettas mer, i krigstid blöd mindre." - Kinesiskt ordspråk

"Människan är född till att leva och inte till att förbereda för att leva." - Boris Pasternak

"Lycka? Å, det är mycket enkelt! Det är bara god hälsa och dåligt minne!" - Ernest Hemingway

"Kroppen kan förstöras, men en vänlig handlings följd kan bestå." - Buddha

"Om dåren var uthållig i sin dårskap skulle han bli vis." - William Blake

"Den vise leds av vad han känner och inte av vad han ser." - Lao Tzu

"Framgång ger vänner, motgång prövar dem." - Publicus Cyrus

"En människas död är mera de efterlevandes problem än hans eget." - Thomas Mann

"Det som är svårast i världen att förstå är inkomstskatten" - Albert Einstein

"Amatörer gör det de kan. Klåpar gör det de inte kan." - Walt Disney

"Försök inte att följa den väg de visa vandrat, sök vad de sökte." - Matsuo Basho

"Tiden förändras inte; vi förändras." - Henry David Thoreau

"En vän är en person du älskar och som du inte försöker ändra på." - Milton H. Erickson

"Man kan aldrig stiga ner i samma flod två gånger." - Indiskt ordspråk

"Det finns alltid en horisont längre bort." - Kinesiskt ordspråk

"Vi är alla änglar med en vinge och bara genom att omfamna varandra kan vi flyga." - Luciano de Crescenzo

"Skönhet är ej i ansiktet; skönhet är ett ljus i hjärtat." - Kahlil Gibran

"Undervisa människor, men låt undervisandet vara dolt; lyft fram ny kunskap som något de hade glömt." - Alexander Pope

"Vi lova som våra förhoppningar bjuda oss, men vi hålla som vår fruktan tvingar oss." - Francois de La Rochefoucauld

"Att uppleva så mycket som möjligt behöver inte nödvändigtvis betyda att leva upp så mycket som möjligt." - Salon Gahlin

"Hela världen är en rad underverk, men vi är så vana vid dem att vi kallar dem vardag." - Hans Christian Andersen

"Glädje är själens hälsa." - Alf Ahlberg

"Den som vill bli lycklig skall inte lägga an på att öka sina tillgångar utan på att begränsa sina krav." - Platon

"Man vill inte vara den man är. Man vill vara den som man inbillar sig att man kunde ha blivit." - Hjalmar Söderberg

"Vi är skyldiga att säga våra vänner sanningen hur behaglig den än må vara." - Magnus von Platen

"Vi tänker bara när vi ställs inför ett problem." - John Dewey

"Hela världen älskar den ödmjuke och föraktar den högfärdige." - Konfucius

"Problemet är att om man inte riskerar någonting riskerar man ännu mer." - Erica Jong

"Även det svagaste bläck är starkare än minnet." - Kinesiskt ordspråk

"Vilken idiot som helst kan kritisera, fördöma och klaga och de flesta idioterna gör det." - Dale Carnegie

"Det ord du säger skall möta gensvar av ett ord med samma klang." - Grekiskt ordspråk

"Var inte rädd för att livet skall ta slut, var rädd för att det aldrig skall börja." - Grace Hansen

"En liten bit i taget, och du kommer långt." - Okänd

"Om du tänker för länge på nästa steg kommer du att tillbringa resten av livet på ett ben. " - Okänd

"Att släppa taget är nyckeln till frid och lycka." - Pra Thepkavi

"Den som inte har förstånd på att åka vilse ser inte så mycket." - Jolo

"Före upplysning, hugg ved och bär vatten. Efter upplysning, hugg ved och bär vatten." - Zen mästare

"Älska mig mest när jag förtjänar det minst för då behöver jag det bäst." - Svenskt ordspråk

"Döden är inte sorgsen; det sorgsna är att de flesta människor aldrig riktigt lever." - Dan Millman

"Hur saker görs har blivit mycket viktigare än vad som görs." - Philip K. Howard

"Livet är endast ett leende på dödens läppar." - Li Chin

"Många som skyndat före sin tid tvingas invänta den på obekväma tillflyktsorter." - Stanislaw Jerzy Lec

"Pengar gör ingen lycklig men jag gråter hellre i en Jaguar än i en buss" - Francoise Sagan

"Det spelar ingen roll hur långsamt du går, så länge du inte stannar." - Konfucius

"Frukta inte fiender som attakerar dig. Frukta fiender som ger dig komplimanger." - Alvaro Obregon

"Kärlek som bygger på skönhet dör snabbt, liksom skönheten." - John Donne

"Den som griper till våld visar att hans argument är slut" - Kinesiskt ordspråk

"En ursäkt för djävulen: Det måste komas ihåg att vi bara har hört den ena sidan i fallet. Gud har skrivit alla böckerna." - Samuel Butler

"Det nyttar inte att vandra någonstans för att predika om inte vandringen är vår predikan." - Franciscus av Assisi

"Inget händer om det inte först är en dröm." - Carl Sandburg

"Den som vet mycket om andra kan vara lärd, men den som förstår sig på sig själv är klokare. Den som styr andra kan vara mäktig, men den som förmår styra sig själv är ännu mäktigare." - Lao Tzu

"Vad du är är mycket viktigare än vad du säger." - John Stevens

"Intelligenta människor har en tendens att övervärdera intelligens." - Hayek

"Hellre en tillrättavisning från den vise än beröm från den dumme." - Pra Thepkavi

"Vetenskap är i huvudsak ett filosofiskt närmande till världen och inte bara en samling av fakta." - White

"Det gäller inte att hitta en flicka man har lust att gå till sängs med. Det gäller att hitta en som man har lust att stiga upp med." - Jens Locher

"Våra fienders mening om oss kommer sanningen närmare än vår egen." - Francois de La Rochefoucauld

"Att vänja sig vid något är något fruktansvärt." - Zen mästare

"Åsikter äro som spikar. Lätta att slå i, svårare att dra ut." - Arne Hirdman

"Att leva är inte nog. Solsken, frihet och en liten blomma måste man ha." - Hans Christian Andersen

"Ju mer man vågar ge uttryck för, desto större blir möjligheterna att våga leva." - Märta Tikkanen

"Varje utgång är en ingång till något annat." - Tom Stoppard

"När vi vågar vara verkligt tysta kan vi komma mycket nära oss själva och världens innersta väsen." - James Carroll

"Att leva utan att tänka har inget värde. Att tänka utan att leva är farligt." - Konfucius

"Det är de galna människorna som får jorden att gå runt." - William Shakespeare

"Den mätta dagen, den är en aldrig störst. Den bästa dagen är en dag av törst." - Karin Boye

"Livet ger oss åter det vi ger åt andra." - Ivo Andric

"En människa gör vad hon gör för att hon ser världen som hon gör." - Alfred Korzybski

"Den som inte kan se bakåt och inte vågar se framåt, måste se upp." - Henrik Tikkanen

"Den som står på tå står ostadigt." - Okänd

"Det sällsyntaste av allt är föreningen mellan förnuft och känsla." - Voltaire

"Problemet med en del kvinnor är att de blir alldeles till sig över ingenting - och sedan gifter de sig med honom." - Cher

"Om du vill lära känna vägen framför dig, fråga dem som går åt andra hållet. " - Okänd

"Ett gram träning är bättre än flera ton av teori." - Swami Sivananda

"Jag respekterar tron, men tvivlet är det man blir bildad av." - Wilson Mizner

"Rätt använt är livet långt nog." - Lucius Annaeus Seneca

"Det är lättare att skriva poesi än att förstå den." - Michel de Montaigne

"Om du tror att du vet allt är du dåligt underrättad." - Okänd

"Det är aldrig för sent att ha en lycklig barndom." - Tom Robbins

"Vilken idiot som helst kan möta en kris, det är det dagliga livet som tröttar ut en" - Anton Tjechov

"Vi får det öde vi har förtjänat." - Albert Einstein

"Den som inte vet någonting tvivlar inte på något." - George Herbert

"Först när man kan förlåta sina föräldrar är man vuxen." - Jean

"Den största sjukdomen är brist på kärlek." - Mother Tehresa

"Fred kräver daglig kamp." - Owens (Hopi indianhövding)

"Det är lätt att tala men svårt att handla." - Pra Thepkavi

"Den som lider innan det är nödvändigt, lider mer än nödvändigt." - Lucius Annaeus Seneca

"Många drömmer om ett evigt liv fast de inte vet vad de ska ta sig till en regning söndagseftermiddag." - Susan Ertz

"Vill du veta något om vägen framför dig, fråga den du möter." - Kinesiskt ordspråk

"Målen är valda av apan, det är bara medlen som är människans." - Aldous Huxley

"Den vise talar om vad han ser, dåren om vad han hört." - Okänd

"Vad än är ont, gör det inte. Vad än är gott, gör det. Då kommer ovan och nedan att harmonisera, De goda och onda inte tävla." - Gisan, Zen mästare

"Fager mö bär hemgiften i ansiktet." - Okänd

"De enda saker vi behåller är de vi ger bort." - Louis Gingsberg

"Det underligaste med framtiden är väl att man då kommer att kalla vår tid den gamla goda." - Ernest Hemingway

"Användandet av kraft följs av förlorad styrka." - Lao Tzu

"Hur en människa relaterar till skoningslöst realistisk fakta såsom döden kan vara viktigare för henne än döden i sig." - Rollo May

"Alla människor klagar över sitt dåliga minne, ingen klagar över sitt förstånd" - F de la Rochefoucauld

"Men jag säger till dig, älska dina fiender, välsigna de som förbannar dig, gör gott mot de som hatar dig, och be för de som föraktfullt använder dig, och förtrycker dig." - Matteus 5:44

"Vandra blott. Vägen vet vart du ska gå." - Arne Nyman

"Vannsinne går i arv, man får det av sina barn" - B Cosby

"Skratta inte åt ålderdomen - bed att du själv skall nå den. " - Okänd

"Törst är det säkra beviset på vattnets existens." - Frans Werfel

"Om ni visste hur mycket tid det tog mig att uppnå mitt mästerskap, skulle det inte verka så fantastiskt." - Michelangelo

"Förgängligt är allt som är sammansatt." - Buddha

"Hjärtat har sina fängelser som förståndet inte kan öppna." - Marcel Jouhandeau

"En del människor byter parti för sin övertygelses skull. Andra byter övertygelse för sitt partis skull." - Winston Churchill

"Den ädle ställer krav på sig själv, den simple ställer krav på andra." - Konfucius

"Var uppmärksam på dina tankar de kan bli sanna." - Kinesiskt ordspråk

"Desto större svårighet, desto större ära." - Cicero

"Du är det bästa jag har, ty intet gör så ont som du." - Karin Boye

"Ondska kan bli ersatt, men aldrig utrotat, eftersom alla lösningar föder nya problem." - Sheldon B. Kopp

"Vi får inte gå i döden med sparade krafter kvar." - Gunnar Ekelöf

"Människan har en fri vilja vare sig hon vill eller inte." - Loesje

"Det är bättre att ha älskat och förlorat, än att aldrig ha älskat någon gång." - Andreas Munch

"En normal sanning varar högst tjugo år." - Henrik Ibsen

"Visst påverkar rökningen utseendet, titta bara på böcklingen" - Okänd

"Bästa sättet att få ett arbete att verka svårt är att skjuta upp det." - Winston Churchill

"Bildning är en bra sak, men man bör komma ihåg emellanåt att ingenting som är värt att veta kan läras ut." - Oscar Wilde

"Du återvänder aldrig, en annan man finner en annan stad." - Dag Hammarskjöld

"Vi anstränger oss mer med att övertyga andra att vi är lyckliga än att försöka tänka så själva." - Konfucius

"Allt det vi är, är resultatet av vad vi har tänkt." - Buddha

"Jorden kan du inte göra om. Stilla din häftiga själ. Endast en sak kan du göra: en annan människa väl." - Stig Dagerman

"Människor är rädda för vad de inte förstår." - Bruce Lee

"Du kan inte koka en halv höna och låta den andra halvan lägga ägg" - Nikita Chrustjov 

"Om det man inte vet håller man tyst." - Ludvig Wittgenstein

"Desto mindre du pratar, desto mer får du höra." - Alexander Solsjenitsyn

"Vi är alltid tillräckligt starka för att bära andras olyckor." - Francois de La Rochefoucauld

"Den som har fel är lättare att övertyga än den som har till hälften rätt." - Ralph Waldo Emerson

"Lär som om du skulle leva för evigt. Lev som om du skulle dö i morgon." - Mahatma Gandhi

"Din värld är som den är för att du intalar dig att den är på det viset." - Carlos Castaneda, (citerande Don Juan, Yaqui kriga

"Inget skadar en intellektuell människa mer än brist på motstånd." - Bernedetto Croce

"Jag har alltid vetat att jag tillslut skulle ta denna väg, men igår visste jag inte att det skulle bli idag." - Ariwara no Narihira

"Förr i tiden gifte man sig när man lärt känna varann, idag skiljer man sig i stället" - Okänd

"Riv aldrig ner ett staket utan att du vet varför det sattes upp." - Robert Frost

"Ingen kan lära sig leva som inte har lärt sig att dö. Lär dig konsten att dö, så lär du dig konsten att leva." - Tibetanskt ordspråk

"Det finns människor som bara har sin fasad. Entrén för tanken till ett palats, men den leder till en koja." - Baltasar Gracián y Morales

"Du kan nästan bedöma vikten av en upptäckt genom de ansträngningar som görs för att förtränga den." - William S. Burroughs

"Människan har en benägenhet att använda förstoringsglas för att se andras fel, i stället för att använda en spegel för att se sina egna." - Lucius Annaeus Seneca

"När alla är skyldiga skall ingen spela domare." - Lewis Caroll

"Tankar är värdelösa om de endast är tankar." - Pra Thepkavi

"En kompromiss är konsten att dela en kaka så att alla tror de har fått den största biten." - Winston Churchill

"Bara störda människor stör andra." - Dan Millman

"Den som inte håller på att födas håller på att dö." - Bob Dylan

"Lev så, att i din sista stund alla nadra gråta, men du själv har ingen tår att fälla." - Dag Hammarskjöld

"Enda räddningen för slagna är den att inte hoppas på räddning." - Latinskt ordspråk

"För att få en god hälsa måste vi följa naturens lagar." - Orientaliskt ordspråk

"Man kommer längre med vänliga ord och en laddad pistol än vänliga ord enbart." - Al Capone

"Droppen urholkar stenen icke genom sin kraft, utan genom att ständigt falla." - Publius Ovidius Naso

"Vad vi anser vara sant är antingen sant eller blir sant genom våra erfarenheter." - John Lilly

"I de blindas rike är den enögde kung" - Niccoló Machiavelli

"För att utrota allt ont i världen finge nog de goda mobilisera all sin ondska!" - Arne Hirdman

"Dårarna avvisar vad de ser, inte vad de tänker; de visa avvisar vad de tänker, inte vad de ser." - Huang Po

"Sanningen är en sällsynt rätt. Kommer den på bordet kan ingen smälta den." - Okänd

"Grannens kor mjölkar alltid bäst." - Okänd

"Nog finns det mål och mening i vår färd men det är vägen, som är mödan värd." - Karin Boye

"Skäms över att säga att du älskar om du inte också förlåter." - John Walsh Anglund

"Framtiden tillhör dom som inte ser tillbaka." - Svenskt ordspråk

"Raka träd fälls först, friska brunnar öses först torra. " - Okänd

"Den som inte kan ett främmande språk känner inte sitt eget." - Johann Wolfgang von Goethe

"Retar du upp dig på ting som är små, så är du väl inte större än så." - Alf Henrikson

"Kärleken är ynglingens konung och gubbens tyrann" - Lucretius

"Igår smidde jag tusen planer, i morse gjorde jag som vanligt." - Okänd

"Allt vad du är, var fullt och helt och icke styckevis och delt." - Henrik Ibsen

"Tro inte att du är så stor att andra ter sig små." - Konfucius

"Du kan inte koka en halv höna och låta den andra hälften lägga ägg." - Nikita Chrustjov

"Människor har oftast två anledningar för vad de gör: en som låter bra och en som är sann." - J. Pierpont Morgan

"Livet är det enda drama som saknar generalrepetition." - Thords passbitar

"Ditt huvud är ditt hem möblera det." - Arabiskt ordspråk

"Framtiden har redan börjat." - Robert Jungk

"Övervinn vrede med kärlek, illvilja med god vilja; övervinn snålhet med frikostighet, lögnaren med sanning." - Buddha

"Hundra män kan åstadkomma ett läger - men för att skapa ett hem krävs en kvinna. " - Okänd

"Det är inte monumenten som lär oss historia, det är ruinerna" - Carl Hammaré

"Födelse ger upphov till ålderdom och död." - Buddha

"Hur skall man veta att blodet är rött om man aldrig öppnar ett sår?" - Stefan Livstedt

"Det kommer sist och slutligen inte an på vad vi tänker - utan på vad vi lever." - Bjørnstjerne Bjørnson

"Arbeta som om du skulle leva i evighet. Älska som om du skulle dö idag." - Lucius Annaeus Seneca

"I de blindas rike är den enögde kung." - N. Machiavelli

"Den nyttigaste läxa livet lärt mig är att idioterna många gånger har rätt." - Winston Churchill

"Vad man än vänta så blir det annorlunda." - Buddha

"Två sanningar närmar sig varann, en kommer inifrån, en kommer utifrån och där de möts har man en chans att få se sig själv." - Tomas Tranströmer

"Att misslyckas är nyckeln till framgång. Varje misstag lär oss något. Att vara modig är att våga misslyckas." - Morihei Ueshiba

"Människan är en tänkande varelse, men hennes storverk utförs när hon inte beräknar eller tänker." - Daisetz T. Suzuki

"Det man inte kan få, det dödar man." - Peter Ustinov

"En fattig saknar mycket, en girig allt." - Publicus Cyrus

"Män har inget tålamod. Därför har de också uppfunnit blixtlåset." - Senta Berger

"Den ler åt ärr som aldrig känt ett sår." - William Shakespeare

"Den som fruktar döden gläder sig inte åt livet." - Okänd

"Små ting påverkar små hjärnor." - Benjamin Disraeli

"Kvinnors styrka är männens svaghet" - Okänd

"Framtiden ser man inte, däremot det förflutna. Det är märkligt eftersom vi inte har ögon i nacken." - Eugéne Ionesco

"Man måste veta när det är dags att sluta." - Lao Tzu

"Den som ställer många frågor ökar mångas visdom." - Kongolesiskt ordspråk

"För att kunna ha ett krig måste fienden hållas vid liv." - Terry Dobson

"Den nyttigaste läxa livet har lärt mig är att idioterna många gånger har rätt." - Winston Churchill

"Alla generaliseringar är farliga, även den här." - Alexandre Dumas fils.

"De som behärskar sin längtan gör så för att deras är vek nog att behärska." - William Blake

"Man måste ha gått igenom åtskilligt för att ha barnasinnet kvar." - Gunnar Ekelöf

"En man som ser världen på samma sätt när han är 50 år som när han var 20 år har slösat bort 30 år av sitt liv." - Muhammad Ali

"Med lögner kan du kanske ta dig fram i livet, men du kan aldrig vända åter." - Ryskt ordspråk

"Pengar gör ingen lycklig men visst har det en lugnande inverkan på nervsystemet                                                                                                                             " - Okänd

"Det näst bästa efter att veta något är att veta hur man ska ta reda på det." - Samuel Johnson

"Kärlekens dörr är svår att öppna och svår att stänga." - Okänd

"Lyckan är ingenting annat än god hälsa i förening med dåligt minne." - Albert Schweitzer

"Smärta är tillfällig, ära är för evigt." - Cherron Taylor

"Det ända sättet att upptäcka gränserna för det möjliga är att gå en liten bit förbi dem in i det omöjliga." - Arthur C. Clarke

"Läror skall inte bara respekteras utan också prövas." - Buddha

"Felet med världen är att de dumma är så tvärsäkra på allting, och de kloka så fulla av tvivel." - Bertrand Russel

"Den som aldrig begår dårskaper är ej så förnuftig som han själv tror." - Francois de La Rochefoucauld

"Vi har mött fienden, och han är oss." - Pogo

"Du gör fel när du bedömer en sak som du inte fullt förstår, men värre när du klandrar den." - Leonardo Buonarroti da Vinci

"Somliga människor talar i sömnen till och med när de sover." - Henrik Bernhard Palmér

"Alla vill leva länge, men ingen vill bli gammal." - Benjamin Franklin

"Eftersom Gud ser allt måste han vara långt borta." - Loesje

"Människan är det hon tror." - Anton Tjechov

"Det är stoltare våga sitt tärningskast, än tyna med slocknande låge. Det är skönare lyss till en sträng, som brast, än att aldrig spänna en båge." - Verner von Heidenstam

"Det är omöjligt att njuta av sysslolösheten om man inte har mycket att göra." - Jerome K. Jerome

"Det är bättre att vara utan en lärare än att ha en dålig lärare." - Lord Yehudi Menuhin

"Lyckan kan liknas vid en marknad där priserna allt som oftast sjunker, om man bara har tid att vänta." - Francis Bacon

"När en kvinna tiger är det alltid för att hon vill säga något." - Elinor Glyn

"Homo sapiens... en liten kvist på en osannolik gren på en utskjutande del av ett lyckligt lottat träd." - Stephen Jay Gould

"Vem skulle vilja leva, min son, om han kände framtiden." - Jacques Henri Bernardin de Saint-Pierre

"För att flyga fort som tanken, vart som helst, måste du börja med att veta att du redan kommit fram." - Richard Bach

"Inte misslyckanden, men att sikta lågt är ett brott." - James Russel Lowell

"Om dina svårigheter kan övervinnas, varför bekymra dig? Om de inte kan övervinnas, varför bekymra dig?" - Spanskt ordspråk

"Rädsla urholkar själen." - Rainer Werner Fassbinder

"För visionerna hos en man lånar inte sina vingar till en annan man." - Kahlil Gibran

"Frågan är inte vad som är meningen med livet, utan vad som är livets mening för dig." - Victor Frankl

"Vad många av oss mest av allt behöver är någon som får oss att göra det vi kan." - Ralph Waldo Emerson

"Var ödmjuk om du vill lära dig visdom. Var ännu ödmjukare när du har vunnit visdom." - Tibetanskt ordspråk

"Syftet med upptäcktsresor är inte att se nya land utan att se dessa land med nya ögon." - Marcel Proust

"Köp mark, den tillverkas inte längre" - Mark Twain                       

"Vad du än kan göra, eller drömmer att du kan göra, påbörja det. Mod har genialitet, kraft och magi i sig." - Johann Wolfgang von Goethe

"Kärlek är tålmodig, kärlek är vänlig. Den är inte avundsjuk, den skryter inte, den är inte stolt. Den är inte ohövlig eller självisk, den blir inte lätt upprörd, den bokför inte rätt och fel." - 1 Korinterbreven 13:4,5

"Konst är någonting man inte kan, för när man kan det är det ingen konst." - Norskt ordspråk

"Människan är inte summan av vad hon har utan summan av vad hon ännu inte har, av vad hon skulle kunna få." - Jean

"Att träta med en kvinna är som att försöka läsa tidning i storm." - Fjodor Dostojevkij

"Om ni önskar samtala med mig, måste ni definiera era begrepp." - Voltaire

"Säg inte allt vad du tänker, men tänk allt vad du säger." - Svenskt ordspråk

"Månens spegling i flodens vatten rör sig inte, den flyter inte bort. Det är bara vattnet som rinner." - Taisen Deshimaru

"Vad som nu är bevisat var än gång bara fantiserat." - William Blake

"Gyllene äpplen i silverskålar äro ord som talas i rätt tid." - Ordspråksboken

"När det blir mörkt nog, kan du se stjärnorna." - Charles A. Beard

"Det är bättre att var en föredetting än aldrig ha varit något" - H. Gordon- Browne

"Bättre en gång gråta ut än ständigt sucka." - Asiatiskt ordspråk

"Alla pratar om vädret och ingen gör något åt det." - Engelskt ordspråk

"Lär känna modern innan du gifter dig med dottern." - Okänd

"När man köper ett hus för första gången tänker man bara på om färgen är snygg och köper det i så fall. Andra gången kontrollerar man om det finns termiter i källaren. Likadant är det med karlar." - Lupe Velez

"Människor är inte kloka i förhållande till sin erfarenhet, utan till sin förmåga att göra erfarenheter." - George Bernard Shaw

"Den deprimerade dör långt innan hans hjärta slutat slå." - Pra Thepkavi

"Ålderdomen är inte så illa om man tänker på alternantivet" - Maurice Chevalier

"Tiden slösar aldrig bort människan; det är människan som slösar bort tiden." - Pra Thepkavi

"Det är inte monumenten som lär oss historia. Det är ruinerna." - Carl Hammarén

"De som inte kan minnas sitt förflutna är dömda att upprepa det." - George Santayana

"Den som kan lida inom sig själv det högsta förenat med det lägsta är helad, helig, hel." - Carl Gustav Jung

"Sjömannen ber inte om medvind. Han lär sig segla." - Gustav Lindborg

"En lat människa är för alltid en invalid." - Pra Thepkavi

"Något man måste uppskatta småbarn för är att de inte går omkring och visar fotografier av sin föräldrar" - Tage Danielsson

"Den som ber undergivet ber om ett avslag" - Latinskt ordspråk

"Teknik är vad man faller tillbaka på när inspirationen är slut." - Rudolf Nureyev

"Det är naturligt att dumbommarna är i majoritet i riksdagen: de är i majoritet i folket." - Hjalmar Söderberg

"Lyckliga människor räknar inte flyende minuter. " - Okänd

"Det finns inte vi och dom, det finns bara vi." - Arthur Miller

"Man drar inte svärd mot en lus." - Ryskt ordspråk

"Rökare är också människor fast inte lika länge" - Okänd

"Den som griper till våld visar att hans argument är slut. " - Okänd

"Varför ljuga när det finns så många sätt att säga sanningen på?" - Stig Järrel

"Det samlas inte damm på den som är ute i blåsväder." - Magnus von Platen

"Visst finns det något som heter tur.Hur skall vi annars förklara våra ovänners framgångar?" - Jean Cocteau

"Vi talar om att välja vänner, men vänner väljer sig själva." - Ralph Waldo Emerson

"Jag tror att vi kan misslyckas i våra försök att göra saker, ändå kan vi handla rätt när handlingen är genuint ickevåldsam, grundad på förståelse, grundad på kärlek." - Thich Nhat Hanh

"Oändligt återstår att älska än." - Anders Österling

"Kärleken är det enda som blir större när man slösar med det." - Richarda Huch

"Medvetandets redskap blir bördor när den miljö som gjorde dem nödvändiga inte längre existerar." - Henri Bergson

"En vän som måste köpas är aldrig värd priset." - G. D. Prentice

"En människas hjärta är som ett risfält: det kan vara rikt på liv och ändå lida av vanvård." - Kinesiskt ordspråk

"På högmod följer fall." - Buddha

"Endast den sinnesfrid du finner mitt under en kamp är äkta sinnesfrid." - Saikontan

"Livet är bara en förbannad sak efter en annan." - Mark Twain

"Det finns många som inte törs ta livet av sig själva av rädsla för vad grannarna skall säga." - Cyril Connolly

"Det finns två grupper av människor , en som går före och uträttar något och en som kommer efter och kritiserar." - Seneca

"Hur kan en trollslända, som endast lever om sommaren, veta något om vintern?" - Zhuan Zi

"Sarkastiska anmärkningar är det säkraste medlet att roa för ögonblicket och att förvärva ovänner för livstiden." - Henrik Bernhard Palmér

"Vad var mången stor, rik framgång, annat än väl utnyttjade misslyckanden?" - Arne Hirdman

"Här finns nog för allas behov, men inte för allas girighet." - Mahatma Gandhi

"En vän är en person du älskar och som du inte försöker ändra på." - Milton H. Erickson

"Den första delen av våra liv förstörs av våra föräldrar, den andra av våra barn." - George Bernard Shaw

"Det gäller inte att hitta en flicka man har lust att gå till sängs med. Det gäller att hitta en som man har lust att stiga upp med." - Jens Locher

"Den nyttigaste läxa livet har lärt mig är att idioterna många gånger har rätt." - Winston Churchill

"Jag är shejk, du är shejk, vem skall göra upp eld?" - Arabiskt ordspråk              

"Det största förstoringsglaset i världen är en människas ögon då de betraktar den egna personen." - Alexander Pope

"Din värld är som den är för att du intalar dig att den är på det viset." - Carlos Castaneda, (citerande Don Juan, Yaqui kriga

"Leendet du sänder ut vänder åter till dig." - Indiskt ordspråk

"Vill du veta något om vägen framför dig, fråga den du möter." - Kinesiskt ordspråk

"Att tiga är hos en sångare ett brott." - Gustav Fröding

"Ge en man en mask och han kommer att säga sanningen." - Oscar Wilde

"Man kan aldrig nöja sig med att krypa när ens drift är att flyga." - Helen Keller

"Om du tror att du vet allt är du dåligt underrättad." - Okänd

"Aldrig går effekten av en handling förlorad." - Buddha

"Det är nederlaget som gör människor bittra och elaka." - William Somerset Maugham

"Om du fäller tårar när du saknar solen, kommer du också att vara utan stjärnor." - Rabindranath Tagore

"Förbjuden väg är ofta hårt sliten" - Okänd

"Det är bättre att öva än att studera." - Tempu Nakamura

"Ingen kan få dig att känna dig mindervärdig utan ditt samtycke." - Eleanor Roosevelt

"För att kunna vinna jackpot måste du satsa en slant." - Fillip Wilson

"Den som ber blygt ber om ett nej." - Lucius Annaeus Seneca

"Vi är skyldiga att säga våra vänner sanningen hur behaglig den än må vara." - Magnus von Platen

"Han som har ett varför att leva för kan klara av nästan vilket hur som helst." - Fredreich Nietzsche

"Man må säga vad man vill om ett syndigt leverne- men det är allmänbildande" - Hjalmar Bergman

"Det äkta miraklet är inte att gå på vatten eller i luften, utan att vandra på jorden." - Thich Nhat Hanh

"Alla pratar om vädret och ingen gör något åt det." - Engelskt ordspråk

"Frågan är inte vad som är meningen med livet, utan vad som är livets mening för dig." - Victor Frankl

"Genom att undervisa andra upptäcker vi hur lite vi egentligen vet." - Yukiso Yamamoto sensei

"Intelligens är att hålla två idéer i huvudet samtidigt." - F. Scott Fitzgerald

"Maten går före moralen." - Bertold Brecht

"Ålderdomen är inte så illa om man tänker på alternantivet" - Maurice Chevalier

"Sök frukten, inte bara blommorna." - Kinesiskt ordspråk

"Att våga är att förlora fotfästet en liten stund. Att inte våga är att förlora sig själv." - Søren Kierkegaard

"Övervinn vrede med kärlek, illvilja med god vilja; övervinn snålhet med frikostighet, lögnaren med sanning." - Buddha

"Den bäste soldaten är inte den som anfaller. Den överlägsne kämpen når framgång utan våld. Den störste erövraren segrar utan kamp. Den mest framgångsrike anföraren leder utan att befalla." - Lao Tzu

"Absolut sanning är som en hägring; den tenderar att försvinna när du närmar dig den... Trots att jag hängivet kan komma att söka vissa svar, kommer vissa att kvarstå, likt hägringen, bortom min räckvidd." - Richard Leakey och Roger Lewin

"Många som bär en värja fruktar folk som endast har en gåspenna i handen." - William Shakespeare

"Vilka sorger du än vill dränka, så är biblioteket den bästa baren." - J. Cocteau

"Det är viktigt att vara populär, annars tycker folk kanke inte om en." - Mimi Pond

"Om en man inte blir en gren snurrad och uppslukad i strömmen, måste han bli strömmen själv, hela strömmen, från dess källa tills dess förenande med havet." - Ursula Le Guin

"Utan tvivel är man inte riktigt klok." - Tage Danielsson

"Mitt språks gränser betyder min världs gränser." - Ludwig Wittgenstein

"Man vill inte vara den man är. Man vill vara den som man inbillar sig att man kunde ha blivit." - Hjalmar Söderberg

"Den medicinska forskningen har gjort så enorma framsteg att det praktiskt taget inte finns någon frisk människa mer." - Aldous Huxley

"Den som inte kan se bakåt och inte vågar se framåt, måste se upp." - Henrik Tikkanen

"Du återvänder aldrig, en annan man finner en annan stad." - Dag Hammarskjöld

"Intelligenta människor har en tendens att övervärdera intelligens." - Hayek

"Det är lätt att tala men svårt att handla." - Pra Thepkavi

"Pengar gör ingen lycklig men visst har det en lugnande inverkan på nervsystemet                                                                                                                             " - Okänd

"Livets stora syfte är inte kunskap utan handling." - Thomas Henry Huxley

"Många lever med en så förbluffande rutin att det är svårt att tro att de lever för första gången." - Stanislaw Jerzy Lec

"Kärlek är tålmodig, kärlek är vänlig. Den är inte avundsjuk, den skryter inte, den är inte stolt. Den är inte ohövlig eller självisk, den blir inte lätt upprörd, den bokför inte rätt och fel." - 1 Korinterbreven 13:4,5

"Erfarenhet det är vad folk kallar sina misstag." - Oscar Wilde

"Det bästa sättet att spara tid är att använda den." - Carl Hammarén

"Bildning är en bra sak, men man bör komma ihåg emellanåt att ingenting som är värt att veta kan läras ut." - Oscar Wilde

"Dubbelmoral är bra, förlorar man den ena har man den andra kvar" - Henrik Tikkanen

"Nu ska lössen undra vart jag tagit vägen, sa gardisten och vände på skjortan." - Svenskt ordstäv

"För den som alltid talar om sina svårigheter är ingenting lätt." - Afrikanskt ordspråk

"När förändringarnas vind blåser bygger somliga vindskydd, och andra väderkvarnar." - Mao Tse Tung

"Går en sol ner för dig, så stå inte och se mot väster, se mot öster." - Theodore Agrippa d'Aubigne

"Alla stora sanningar börjar som hädelser." - George Bernard Shaw

"Du kan misslyckas många gånger men du är inte misslyckad förrän du börjar skylla på andra." - Olaus Petri

"För människorna döljes ofta det eviga, det viktiga, av en ogenomtränglig slöja. Slöjan reflekterar dagsljuset." - Ludwig Wittgenstein

"Om man inte förväntar sig det, kommer man inte att finna det oväntade; det går inte att finna och ingen väg leder oss till det." - Herakleitos

"Den sanna ledaren har inget behov av att leda. Han är nöjd med att bara peka ut vägen." - Henry Miller

"Var uppmärksam på dina tankar de kan bli sanna." - Kinesiskt ordspråk

"En ursäkt för djävulen: Det måste komas ihåg att vi bara har hört den ena sidan i fallet. Gud har skrivit alla böckerna." - Samuel Butler

"Ändra miljön; försök inte förändra människan." - R. Buckminister Fuller

"Framtiden ser man inte, däremot det förflutna. Det är märkligt eftersom vi inte har ögon i nacken." - Eugéne Ionesco

"Även kelna katter har skarpa klor." - Ordspråksboken

"Ryck upp villfarelsen med roten genom att sluta tänka i begreppet "jag"." - Buddha

"Rädsla urholkar själen." - Rainer Werner Fassbinder

"Allt det vi är, är resultatet av vad vi har tänkt." - Buddha

"Politisk skicklighet är att förutsäga vad som kommer att hända imorgon, nästa vecka, nästa månad och nästa år. Och efteråt förklara varför det inte inträffade." - Winston Churchill

"I fredstid svettas mer, i krigstid blöd mindre." - Kinesiskt ordspråk

"Man måste ha gått igenom åtskilligt för att ha barnasinnet kvar." - Gunnar Ekelöf

"Varför ljuga när det finns så många sätt att säga sanningen på?" - Stig Järrel

"Barn och vuxen, vis och dåre, alla är de döden undergivna; det är vad de har gemensamt." - Buddha

"Inget händer om det inte först är en dröm." - Carl Sandburg

"Den mätta dagen, den är en aldrig störst. Den bästa dagen är en dag av törst." - Karin Boye

"Det ser mörkt ut på Kameruns avbytarbänk" - A Hegerfors

"En idé som inte innebär några risker är knappast värd att kallas för idé." - Oscar Wilde

"Erfarenhet är inte vad som händer dig, det är vad du gör med det som händer dig." - Aldous Huxley

"Hur kan en trollslända, som endast lever om sommaren, veta något om vintern?" - Zhuan Zi

"Om man kan skilja på ett gott råd och ett dåligt råd, så behöver man inget råd." - Ernest Hemingway

"Kärlek som bygger på skönhet dör snabbt, liksom skönheten." - John Donne

"Lev så, att i din sista stund alla nadra gråta, men du själv har ingen tår att fälla." - Dag Hammarskjöld

"Du kan inte koka en halv höna och låta den andra hälften lägga ägg." - Nikita Chrustjov

"Tänk på många saker, men gör en sak i taget." - William Shakespeare

"Folk kommer att komma ihåg hur dåligt arbetet var utfört långt efter det att man glömt hur fort det gick." - Roger L. Cason

"En miljard, två miljarder, det är ingen skillnad. det tar lika stor plats i huvudet" - Reefat El-Sayded

"Den största konsten är ingen konst. Den bästa formen är ingen form." - Bruce Lee

"Om du tänker för länge på nästa steg kommer du att tillbringa resten av livet på ett ben" - Kinesiskt ordspråk

"Jag vill mycket som jag helst skulle vilja att jag inte ville." - Hjalmar Söderberg

"Ett gott omdöme beror på erfarenhet, och erfarenhet den får man på grund av dåligt omdöme." - B. Le Pater

"Varje grässtrå har sin daggdroppe." - Rabindranath Tagore

"Allt vad du uträttar förökar din kraft att göra mera." - Jean Paul

"Igår smidde jag tusen planer, i morse gjorde jag som vanligt." - Okänd

"Nog finns det mål och mening i vår färd men det är vägen, som är mödan värd." - Karin Boye

"Ondska kan bli ersatt, men aldrig utrotat, eftersom alla lösningar föder nya problem." - Sheldon B. Kopp

"Syftet med upptäcktsresor är inte att se nya land utan att se dessa land med nya ögon." - Marcel Proust

"Alla vill leva länge, men ingen vill bli gammal." - Benjamin Franklin

"Lovord vunna genom gräl är värdelösa." - Buddha

"Rätt mycket av allt sanningstalande görs av barn." - Oliver Wendell Holmes

"Ödmjukhet är den värsta formen av hyckleri." - Francois de La Rochefoucauld

"Älska din fiende, det kommer att göra honom vansinnig." - Kenji Ota

"Du vet inte vad som är tillräckligt innan du vet vad som är mer än tillräckligt." - William Blake

"Hur saker görs har blivit mycket viktigare än vad som görs." - Philip K. Howard

"Hjälp andra, men när du gör det, glöm inte dig själv." - Buddha

"Det som är botten i mig är botten i andra." - Gunnar Ekelöf

"De som vilse vandra, nya stigar leta, varav sedan andra hava gagn att veta." - Gustav Fröding

"En ledare är en människa som har förmågan att få andra att göra vad de inte vill och tycka om det" - Harry S Truman

"Vi tänker bara när vi ställs inför ett problem." - John Dewey

"Hur mycket vore möjligt om ingen försökte det omöjliga?" - Arne Hirdman

"Tiden är naturens eget sätt att se till så att allt inte händer på en och samma gång" - Okänd

"Do you have what we in Sweden call shiftnyckel." - Lennart Bergelin, Björn Borgs coach.

"Tiden slösar aldrig bort människan; det är människan som slösar bort tiden." - Pra Thepkavi

"Det är lättare att skriva poesi än att förstå den." - Michel de Montaigne

"Man kan aldrig stiga ner i samma flod två gånger." - Indiskt ordspråk

"Desto mindre du pratar, desto mer får du höra." - Alexander Solsjenitsyn

"Säg mig vad du föraktar och jag skall visa dig din begränsning." - Verner von Heidenstam

"Du kan lära dig av din egen bittra erfarenhet, eller av andras dyrköpta erfarenhet." - Steve Maguire

"Den största sjukdomen är brist på kärlek." - Mother Tehresa

"Den vise bygger inget hopp om framtiden och ångrar ingenting i det förflutna." - Buddha

"Lyckan kan liknas vid en marknad där priserna allt som oftast sjunker, om man bara har tid att vänta." - Francis Bacon

"Alla klagar över sitt dåliga minne, men ingen över sitt dåliga förstånd." - Francois de La Rochefoucauld

"Att leva är farligt - man kan dö - men ingen vet om det är farligt att dö." - Stig Arbman

"Om ingenting blir bättre av att man talar om det så blir det i alla fall inte sämre." - Märta Tikkanen

"Kvinnors styrka är männens svaghet" - Okänd

"När alla är skyldiga skall ingen spela domare." - Lewis Caroll

"Världen är en komedi för dem som tänker, en tragedi för dem som känner." - Horace Walpole

"Inget skadar en intellektuell människa mer än brist på motstånd." - Bernedetto Croce

"Människan formas inte utav omständigheterna. Det är omständigheterna som formas av människan." - Benjamin Disraeli

"Det högsta är ej att aldrig falla utan att resa sig efter varje fall." - Okänd

"Målen är valda av apan, det är bara medlen som är människans." - Aldous Huxley

"Var inte så säker att dina ögon ser vad mina gör." - August Strindberg

"En dam är en kvinna vars närvaro medför att männen uppför sig som herrar." - Tyskt ordspråk

"Medvetandets redskap blir bördor när den miljö som gjorde dem nödvändiga inte längre existerar." - Henri Bergson

"I stilla väder är alla skickliga sjömän." - Margaret Riis

"Där kärleken går in genom fönstret går olyckan ut genom dörren." - Polskt ordspråk

"Pengar gör ingen lycklig men jag gråter hellre i en Jaguar än i en buss" - Francoise Sagan

"Där passionens fontäner ligger djupt, blir himlens källor snart torra." - Zhuang Zi

"Du saknar aldrig ditt vatten förrän källan sinar." - Cherita Rawls

"Enda räddningen för slagna är den att inte hoppas på räddning." - Latinskt ordspråk

"På högmod följer fall." - Buddha

"Det är med välstånd som med havsvatten; ju mer vi dricker, desto törstigare blir vi." - Artur Schopenhauer

"De människor som fått ut mest av livet är inte de som levt ett sekel, utan de som levt varje minut." - Sidonie Gabrielle Colette

"Icke hur världen är, är mystiskt, utan att den är." - Ludwig Wittgenstein

"Jag fryser om dina händer, när du ler blir jag varm av dig." - Bo Bergman

"Mycket få människor lever i dag de flesta gör förberedelser för att leva i morgon." - Jonathan Swift

"Den som inte kan ett främmande språk känner inte sitt eget." - Johann Wolfgang von Goethe

"Det finns alltid en horisont längre bort." - Kinesiskt ordspråk

"Framtiden är inte längre vad den brukade vara." - Arthur C. Clarke

"Livet är märkvärdigt: om man vägrar att godta annat än det bästa, så händer det att man får det." - W. Somerset Maugham

"Hat är den feges hämnd för att ha blivit skrämd." - George Bernard Shaw

"Att studera självet är att glömma självet. Att glömma självet är att förstå allt." - Zen mästare

"Vi föds gråtande, lever klagande och dör besvikna." - Thomas Fuller

"Om vi bara ville vara lyckliga, skulle det inte vara svårt att nå lyckan, men vi vill vara lyckligare än andra." - Charles de Montesquieu

"Den deprimerade dör långt innan hans hjärta slutat slå." - Pra Thepkavi

"Människor är inte kloka i förhållande till sin erfarenhet, utan till sin förmåga att göra erfarenheter." - George Bernard Shaw

"En lat människa är för alltid en invalid." - Pra Thepkavi

"Om vi inte skäms för att tänka det skall vi inte skämmas för att säga det." - Cicero

"Den som ruvar på hämnd håller sina sår öppna." - Francis Bacon

"Man känner inte igen de riktigt viktiga ögonblicken i sitt liv - inte förrän det är försent." - Agatha Christie

"Det behövs inte mycket för att trösta oss, ty det behövs inte mycket för att plåga oss." - Blaise Pascal

"Kärlekens dörr är svår att öppna och svår att stänga." - Okänd

"Ahimsa, "ickevåld", är mycket mer än frånvaron av förstörelse. Det är frånvaron av en önskan att förstöra." - Mark Juergensmeyer

"Blott de tama fåglarna längtar. De vilda flyger." - Elmer Diktonius

"Ge mig allt vad jag saknar och du tar ifrån mig allt vad jag har." - Nicken Malmström

"Den som inte håller på att födas håller på att dö." - Bob Dylan

"Vi förstör livet genom att bekymra oss om döden; och förstör döden genom att bekymra oss om livet." - Michel de Montaigne

"En droppe honung fångar fler flugor än ett helt fat med ättika." - Saint François de Sales

"Den som inte vet någonting tvivlar inte på något." - George Herbert

"Teknik är vad man faller tillbaka på när inspirationen är slut." - Rudolf Nureyev

"Vad du är är mycket viktigare än vad du säger." - John Stevens

"Jag tänker inte på allt elände som har varit utan på allt det underbara som skall komma." - Anne Frank

"Vi måste dansa innan pesten bryter ut." - August Strindberg

"Bättre en tålmodig man än en stark, och bättre den som styr sitt sinne än den som intar en stad." - Ordspråksboken, Bibeln

"En tids skilsmässa försvagar en svag lidelse men gör en stark ännu starkare, liksom vinden får ett ljus att slockna men en eld att flamma upp." - Le Rochefoucauld

"Varje dag borde levas som om den skulle bli vår sista." - Publilius Syrus

"Jag hävdar att spänningen mellan tro och vetande inte skall lösas genom uteslutning eller motsättning utan genom syntes." - Teilhard de Chardin

"Att göra fel är mänskligt, att erkänna det är övermänskligt." - Doug Larson

"Män, så väl som kvinnor, är oftare ledda av sina hjärtan än sina förstånd." - Earl of Chesterfield

"Lycka? Å, det är mycket enkelt! Det är bara god hälsa och dåligt minne!" - Ernest Hemingway

"Livet är märkvärdigt. Om man vägrar att godta annat än det bästa händer det att man får det." - William Somerset Maugham

"Var dig själv, det finns redan så många andra." - Loesje

"Användandet av kraft följs av förlorad styrka." - Lao Tzu

"Kan man ge löften kan man också bli vald." - Otto von Bismarck

"Det nyttar inte att vandra någonstans för att predika om inte vandringen är vår predikan." - Franciscus av Assisi

"Det är inte det vi läser som gör oss lärda utan det vi kommer i håg" - Okänd

"Att misslyckas är nyckeln till framgång. Varje misstag lär oss något. Att vara modig är att våga misslyckas." - Morihei Ueshiba

"Grannens kor mjölkar alltid bäst." - Okänd

"Lojalitet mot förstenade åsikter har hittills aldrig slitit av några bojor eller befriat någon mänsklig själ." - Mark Twain

"Livet är en sexuellt överförd åkomma och dess dödlighet är 100 procent." - R.D. Laing

"Ingen skulle säga mycket i samhället, om han visste hur ofta han missförstår andra." - Johann Wolfgang von Goethe

"Livet är endast ett leende på dödens läppar." - Li Chin

"Utveckla dig själv innan du utvecklar andra." - Pra Thepkavi

"Det är de galna människorna som får jorden att gå runt." - William Shakespeare

"Ingenting är farligare än en åsikt om den är den enda du har." - Emile Chartier

"Det som inte tål att skämtas med förtjänas sällan att tas på allvar." - Sigfrid Lindström

"Det ända sättet att upptäcka gränserna för det möjliga är att gå en liten bit förbi dem in i det omöjliga." - Arthur C. Clarke

"Om du bara kunde älska tillräckligt mycket, skulle du vara den mäktigaste människan i världen." - Emmett Fox

"Man har inte längre frid än ens granne vill." - Gustav Vasa

"Erfarenheten är en god lärare, men hon skickar förskräckliga räkningar." - Minna Antrin

"Allt vad du är, var fullt och helt och icke styckevis och delt." - Henrik Ibsen

"De som säger att det inte kan göras, skall inte hindra de som gör det." - Den Romerska lagen

"Alla åsnor går inte på fyra ben." - Spanskt ordspråk

"Bättre att vara slagen i bojor med vänner än att vara i en trädgård med främlingar." - Persiskt ordspråk

"Det som är svårast i världen att förstå är inkomstskatten" - Albert Einstein

"Vi är inte fattiga för att vi äger litet utan för att vi saknar mycket." - Alf Henrikson

"Vi tror inte på reumatism och äkta kärlek förrän efter första attacken." - Marie von Ebner-Eschenbach

"Vad var mången stor, rik framgång, annat än väl utnyttjade misslyckanden?" - Arne Hirdman

"För att flyga fort som tanken, vart som helst, måste du börja med att veta att du redan kommit fram." - Richard Bach

"Det finns bara två sätt att leva vårat liv. Ett är som om inget är ett mirakel. Det andra som om allting är ett mirakel." - Albert Einstein

"Ju bättre soldat, dess sämre människa." - Napoleon Bonaparte

"För att få en god hälsa måste vi följa naturens lagar." - Orientaliskt ordspråk

"Amatörer gör det de kan. Klåpar gör det de inte kan." - Walt Disney

"I händelse av ett tredje världskrig är det bara Keith Richards och kackerlackorna som kommer överleva." - Okänd

"Det högsta är ej att aldrig falla utan att resa sig efter varje fall." - Kinesiskt ordspråk

"Skäms över att säga att du älskar om du inte också förlåter." - John Walsh Anglund

"Ta bort kärleken och vår jord blir som en grav." - Robert Browning

"Skratta inte åt ålderdomen - bed att du själv skall nå den. " - Okänd

"När det är ett val mellan att gå upp eller ner, gå ner." - Ramakrishna

"Fager mö bär hemgiften i ansiktet." - Okänd

"Alla djur, utom människan, vet att livets huvudsakliga mening är att njuta av det." - Samuel Butler

"Vägen till startplatsen är den längsta." - Arne Hirdman

"Om dina svårigheter kan övervinnas, varför bekymra dig? Om de inte kan övervinnas, varför bekymra dig?" - Spanskt ordspråk

"En människa har bara ett sätt att bli odödlig på denna jord: hon måste glömma att hon är dödlig." - Jean Giraudoux

"Det bästa man kan spara till man blir gammal är sig själv." - Salon Gahlin

"Överdrifternas väg leder till visdomens palats." - William Blake

"Den som vill lära sig befalla måste först ha lärt sig lyda." - Solon

"Jag tror på köttets lust och själens obotliga ensamhet." - Hjalmar Söderberg

"Att förlora ägodelar är inget mot att förlora tid och moral." - Pra Thepkavi

"Livsvisdom är att lägga de oväsentliga sakerna åt sidan." - Kinesiskt ordspråk

"Människor kan man klara sig utan, men vänner behöver man." - Kinesiskt ordspråk

"Om dåren var uthållig i sin dårskap skulle han bli vis." - William Blake

"Det samlas inte damm på den som är ute i blåsväder." - Magnus von Platen

"Visst finns det något som heter tur.Hur skall vi annars förklara våra ovänners framgångar?" - Jean Cocteau

"Det mänskliga livet börjar på andra sidan hopplösheten." - Jean

"Studera som om du aldrig skulle bemästra det; som om du var rädd att förlora det." - Konfucius

"Alla krig bygger på illusioner." - Sun Tzu

"Att vänja sig vid något är något fruktansvärt." - Zen mästare

"Man dör bara en gång, men man är död så länge." - Moliére

"Varje utgång är en ingång till något annat." - Tom Stoppard

"Vad många av oss mest av allt behöver är någon som får oss att göra det vi kan." - Ralph Waldo Emerson

"Hjärtat har sina skäl som förnuftet inte vet något om." - Blaise Pascal

"Du skall aldrig missunna en rik man, det är bara en fattig man med mycket pengar" - Okänd

"Jorden kan du inte göra om. Stilla din häftiga själ. Endast en sak kan du göra: en annan människa väl." - Stig Dagerman

"Vi är alltid tillräckligt starka för att bära andras olyckor." - Francois de La Rochefoucauld

"Jag gick till skogs för att jag ville leva med avsikt, att konfronteras bara med de viktigaste faktumen i livet, för att se om jag inte kunde lära mig vad de hade att lära ut, för att inte, när jag dör upptäcka att jag inte levt." - Henry David Thoreau

"Utbildning är inte en förberedelse till livet, utbildning är livet självt." - John Dewey

"Jorden tillhör inte människan, det är människan som tillhör jorden." - Indianhövding

"En verklighet helt oberoende av själen som upplever den, ser den, eller känner den, är en omöjlighet. En värld så utomliggande som det, även om den existerade, skulle för alltid vara onåbar för oss." - Henri Poincaré

"Jag begär ingenting, men jag vill ha allt." - Ingrid Bergman

"Jag har alltid vetat att jag tillslut skulle ta denna väg, men igår visste jag inte att det skulle bli idag." - Ariwara no Narihira

"Formell utbildning ger dig en inkomst. Egen utbildning ger dig en förmögenhet." - Jim Rohn

"Bra timmer växer inte under bekväma förhållanden; ju starkare vind, desto starkare träd." - J. Willard Marriott

"Antingen så finner vi en väg, eller så gör vi en." - Hannibal

"När man köper ett hus för första gången tänker man bara på om färgen är snygg och köper det i så fall. Andra gången kontrollerar man om det finns termiter i källaren. Likadant är det med karlar." - Lupe Velez

"Vårat sinne är förmöget att gå förbi gränsen vi dragit för det." - Herman Hesse

"Det finns ingen kunskap som är utan värde." - Edmund Burke

"Det är alltid det omöjliga som inträffar." - Franskt ordspråk

"Överge inte en gammal vän, en ny är inte detsamma. En ny vän är som nytt vin: först när det mognat dricker du det med välbehag." - Ecclesiasticus (Syraks bok)

"Ju mer jag tänker på saken, dess tydligare tycks det mig att livet är till helt enkelt för att levas." - Johann Wolfgang von Goethe

"Gör vad du kan, med det du har tillhands, varhelst du befinner dig." - Theodore Roosevelt

"Det är bättre att fråga och verka okunnig än att inte fråga och förbli det." - Kinesiskt ordspråk

"Det smärtar mig att människorna inte känner mig. Det smärtar mig att jag inte känner människorna." - Konfucius

"Att skriva brev till sin käresta är som att rita en skinksmörgås när man är hungrig" - Carl-Gustaf Lindstedt

"Jag respekterar tron, men tvivlet är det man blir bildad av." - Wilson Mizner

"Pengar är inte allt här i världen, men de hjälper en onekligen att hålla kontakten med sina barn" - B. Crosby

"Du kan inte koka en halv höna och låta den andra halvan lägga ägg" - Nikita Chrustjov 

"Vad en kvinna mest beundrar hos en man är att han gör sig bemärkt bland män. Vad en man mest beundrar hos en kvinna är att hon gör honom bemärkt." - Ambrose Bierce

"Ditt huvud är ditt hem möblera det." - Arabiskt ordspråk

"Den som alltför envist hävdar sina egna åsikter finner sällan människor som instämmer med honom." - Lao Tzu

"Sjömannen ber inte om medvind. Han lär sig segla." - Gustav Lindborg

"Kärlek och hosta kan inte döljas." - George Herbert

"Mod är rädsla för att verka feg." - Horace Smith

"Att leva utan att tänka har inget värde. Att tänka utan att leva är farligt." - Konfucius

"De enda saker vi behåller är de vi ger bort." - Louis Gingsberg

"Kvinnor lovordar en blygsam man, men de tycker inte om honom." - Svenskt ordspråk

"Om du vill lära känna vägen framför dig, fråga dem som går åt andra hållet. " - Okänd

"Sanningen är en sällsynt rätt. Kommer den på bordet kan ingen smälta den." - Okänd

"Det man har vunnit är ingenting. Det man har förlorat är allt." - Hjalmar Söderberg

"Den man som besegrar sig själv är överlägsen den som besegrar tusen man i ett fältslag." - Buddha

"Riv aldrig ner ett staket utan att du vet varför det sattes upp." - Robert Frost

"Du kan nästan bedöma vikten av en upptäckt genom de ansträngningar som görs för att förtränga den." - William S. Burroughs

"Den vise leds av vad han känner och inte av vad han ser." - Lao Tzu

"Män har inget tålamod. Därför har de också uppfunnit blixtlåset." - Senta Berger

"Människan är en tänkande varelse, men hennes storverk utförs när hon inte beräknar eller tänker." - Daisetz T. Suzuki

"Alla är ansvariga för allt som sker på jorden." - Fjodor Dostojevskij

"Den som lider innan det är nödvändigt, lider mer än nödvändigt." - Lucius Annaeus Seneca

"Om du hatar någon, så hatar du något i honom som är en del av dig själv. Det som inte är en del av oss stör oss inte." - Herman Hesse

"Man kan ofta finna i floder vad man inte kan finna i hav." - Said Sidiqi

"Om det vore så roligt att arbeta som många påstår, så skulle borgmästaren hugga sin ved själv." - Okänd

"Den största utmaningen är att vara sig själv i en värld där alla försöker få dig att bli någon annan." - E.E. Cummings

"Att vinna är lidande, att förlora är upplysning." - Sawaki Kodo

"Ju mer det förändras, desto mer är det samma sak." - Franskt ordspråk

"Om människor visste hur nyttig konjak är skulle de supa ihjäl sig" - Professor PH Malmsten

"Två sanningar närmar sig varann, en kommer inifrån, en kommer utifrån och där de möts har man en chans att få se sig själv." - Tomas Tranströmer

"Det man inte kan få, det dödar man." - Peter Ustinov

"Om du ger din vän en fisk så blir han mätt för en dag, men om du lär honom att fiska så blir han mätt hela livet." - Kinesiskt ordspråk

"Borrare formar brunnar, bågmakare formar pilar, snickare formar trä och den vise formar sig själv." - Buddha

"Du kommer att ha tid nog att vila när du är död." - Kushida Sensei

"Köp mark, den tillverkas inte längre" - Mark Twain                       

"För att kunna ha ett krig måste fienden hållas vid liv." - Terry Dobson

"Det som är ytterligt fullbordat har alltjämt kvar hela sin framtid att fullborda." - Lao Tzu

"Vägen ut går genom dörren. Hur kommer det sig att ingen använder denna metod?" - Konfucius

"Ej finnes gott, ej ont; blott våra tankar gör det så." - William Shakespeare

"Om din lycka är avhängig av vad andra gör så har du verkligen problem." - Richard Bach

"Många kloka ord sägs på skämt men det är inget mot de dumheter som sägs på fullt allvar" - Okänd

"Säkraste sättet att dölja sin begränsning är att inte överskrida den." - Giacomo Leopardi

"Om tillräckligt många tror, blir alltihopa verklighet" - Reefat El-Sayed

"Tala i vredesmod och du kommer att hålla det bästa tal du någonsin ångrat." - Winston Churchill

"Jag tror jag har funnit den felande länken mellan djuret och den civiliserade människan. Det är vi." - Konrad Lorenz

"All förändring är inte växt, all rörelse inte framåt." - Ellen Glasgow

"Den som aldrig begår dårskaper är ej så förnuftig som han själv tror." - Francois de La Rochefoucauld

"Många skulle komma till himlen med hälften av det besvär med vilket de tar sig helvetet." - Ralph Waldo Emerson

"Alla generaliseringar är farliga, även den här." - Alexandre Dumas fils.

"Det spelar ingen roll hur långsamt du går, så länge du inte stannar." - Konfucius

"Gör vad du vill, men uteslut aldrig någon ur ditt hjärta." - Neem Karoli Baba

"Den som kan lida inom sig själv det högsta förenat med det lägsta är helad, helig, hel." - Carl Gustav Jung

"Det är för väl att lögnen finns för tänk om allt man hörde skulle vara sant." - Albert Engström

"Lyckliga människor räknar inte flyende minuter. " - Okänd

"bättre att fråga och verka dum, än att inte fråga och förbli dum." - Okänd

"Ta inte livet för allvarligt. Du klarar dig ändå inte ifrån det levande" - E Hubbard

"Eftersom Gud ser allt måste han vara långt borta." - Loesje

"Att rätta sig efter andras råd, är att göra sig kläder efter andras mått." - Johan Henric Kellgren

"Små saker du fått gjorda är bättre än stora saker du planerar att göra." - George C. Marchall

"Vad som går upp måste komma ner." - Erwin P. Hill

"Det vackraste vi kan uppleva är det oförklarliga." - Albert Einstein

"Stort begär är ändlös fattigdom." - Indiskt ordspråk

"Den som ber undergivet ber om ett avslag" - Latinskt ordspråk

"Månens spegling i flodens vatten rör sig inte, den flyter inte bort. Det är bara vattnet som rinner." - Taisen Deshimaru

"Stora män känner sig aldrig stora. Små män känner sig aldrig små. " - Okänd

"Glädje är själens hälsa." - Alf Ahlberg

"Om din fiende är hungrig, ge honom bröd." - Ordspråksboken 25:21

"Desto större svårighet, desto större ära." - Cicero

"Älska din granne men sätt upp ett staket." - Ryskt ordspråk

"Vänlighet är den gyllene kedja av vilken samhället hålls ihop." - Johann Wolfgang von Goethe

"Ibland förlåter jag Gud. Fast hans synder är då betydligt större än mina." - Gustav Sandgren

"Var och en av oss är till sist och syvenes ensam." - Sheldon B. Kopp

"Vi får det öde vi har förtjänat." - Albert Einstein

"Många drömmer om ett evigt liv fast de inte vet vad de ska ta sig till en regning söndagseftermiddag." - Susan Ertz

"Vilken idiot som helst kan kritisera, fördöma och klaga och de flesta idioterna gör det." - Dale Carnegie

"Våra kroppar är våra trädgårdar... våra viljor trädgårdsmästare." - William Shakespeare

"Upplysning är ditt egos största besvikelse. Sinnet är som en fallskärm. Båda fungerar bara om de är öppna." - Frank Zappa

"Det kommer sist och slutligen inte an på vad vi tänker - utan på vad vi lever." - Bjørnstjerne Bjørnson

"Om du inte kan övertyga dem, förvirra dem" - Harry S Truman

"Man älskar icke tillräckligt om man icke älskar för mycket." - L. Du Peschier

"Om du har två bröd, sälj det ena och köp rosor." - Rabindranath Tagore

"Konst är någonting man inte kan, för när man kan det är det ingen konst." - Norskt ordspråk

"Den som frågar kan inte undgå svaren." - Kamerunskt ordspråk

"Små ting påverkar små hjärnor." - Benjamin Disraeli

"Det verkliga sättet att spilla tid är att räkna timmarna." - Francois Rabelais

"Om man talar sanning behöver man inte anstränga sig efteråt för att komma ihåg vad man sagt." - Mark Twain

"Sjömannnen ber inte om medvind. Han lär sig segla" - Gustaf Lindborg

"Jag har inte rätt till livets överflöd förrän alla har fått livets nödtorft." - Ralph S. Cusham

"Människans enda plikt är att vara lycklig." - Albert Camus

"Det är inte på ansiktet man lär känna en man utan på masken." - Karen Blixen

"Ett liv i fattigdom behöver inte vara ett fattigt liv." - Arne Pedersen

"Oroa dig inte för att ingen känner dig; försök att vara någon värd att känna." - Konfucius

"Man blir inte fattig av det man ger åt den fattige." - Okänd

"Undervisa människor, men låt undervisandet vara dolt; lyft fram ny kunskap som något de hade glömt." - Alexander Pope

"Vi lär inte för skolan utan för livet. (Non scholae sed vitae discimus.)" - Lucius Annaeus Seneca

"Problemet med en del kvinnor är att de blir alldeles till sig över ingenting - och sedan gifter de sig med honom." - Cher

"Att alltid vara en smula barn det är att vara verkligt vuxen." - Jevtusjenko

"Den som ser sina egna fel har inte tid till att se andras." - Ali Ibn

"En skicklig skräddare klipper lite." - Lao Tzu

"Det är aldrig för sent att ha en lycklig barndom." - Tom Robbins

"Människan står inte ut med särskilt mycket verklighet." - T.S. Eliot

"Den många brunnar gräver får inte gott vatten i alla." - Okänd

"Vetenskapen erbjuder en säkrare väg till Gud än religionen." - Paul Davies

"Gör ingenting som dina ovänner inte kan få veta." - Lucius Annaeus Seneca

"Okunskap och fåfänga går hand i hand." - Talmud

"Framtiden tillhör dom som inte ser tillbaka." - Svenskt ordspråk

"Vi anstränger oss mer med att övertyga andra att vi är lyckliga än att försöka tänka så själva." - Konfucius

"Allting har tänkts på förut, men problemet är att tänka på det igen." - Johann Wolfgang von Goethe

"Det finns tre ting som inte kan döljas: kärlek, rök och en man som rider på en kamel." - Okänd

"Rätt använt är livet långt nog." - Lucius Annaeus Seneca

"Det gäller att ha mod att vara den man är. Och att inte tappa modet för att man är den man är." - Salon Gahlin

"Människan är född till att leva och inte till att förbereda för att leva." - Boris Pasternak

"Tre år för att lära ett yrke, tre dar för att förfalla i slöhet." - Okänd

"Den som inte har förstånd på att åka vilse ser inte så mycket." - Jolo

"En del människor byter parti för sin övertygelses skull. Andra byter övertygelse för sitt partis skull." - Winston Churchill

"En kompromiss är konsten att dela en kaka så att alla tror de har fått den största biten." - Winston Churchill

"Livet är som en avloppsledning. Vad du får ut av det beror på vad du stoppar in." - Tom Lehrer

"Man hinner med nästan hur mycket som helst om man bara inte gör sig någon brådska." - Gösta Ekman

"Bra gjort är bättre än bra sagt." - Benjamin Franklin

"Vi ligger alla i rännstenen, men somliga av oss tittar på stjärnorna." - Oscar Wilde

"Uppfattningen om rätt och orätt ändrar sig allteftersom man får fler synder på sitt samvete." - Erik Gamby

"Frid i tankarna. Det är det efterlängtade målet för den som filosoferar." - Ludwig Wittgenstein

"Innan du tar emot måste du ge." - Lao Tzu

"Ett bekvämt sätt att ljuga är att tiga om sanningen." - Alexander Weiss

"Med goda idéer är det som med svamp; där man hittar en finns det ofta flera." - Hans Carossa

"Njut i dag - i morgon har du kanske inte råd" - Okänd

"Vi vill gärna vara oss själva men också som alla andra, lustigt nog lyckas vi bäst med det senare." - John Karlzén

"En liten bit i taget, och du kommer långt." - Okänd

"Man måste vara på det klara med att om fyradagarsvecka införs blir vi lurade på en lunchrast och två kafferaster" - Okänd fackföreningsman

"Låt människor tro att de styr och de kommer att låta sig styras." - William Penn

"Viktigare än att söka meningen med livet är kanske ändå att söka livet som sådant." - Fjodor Dostojevskij

"Barnen håller på att bli stora när de ställer frågor det finns svar på" - U John Plomp

"Det underligaste med framtiden är väl att man då kommer att kalla vår tid den gamla goda." - Ernest Hemingway

"Gör aldrig samma misstag två gånger såvida det inte lönar sig" - Mae West

"Det finns två grupper av människor , en som går före och uträttar något och en som kommer efter och kritiserar." - Seneca

"Den som inte går vilse hittar kanske aldrig gläntan i skogen." - Tomas Tranströmer

"Den som är vän av visdomen, är också vän av myten." - Aristoteles

"Retar du upp dig på ting som är små, så är du väl inte större än så." - Alf Henrikson

"Vi är urstånd att uttrycka det som vi vill uttrycka och allt vad vi säger om det absoluta miraklet förblir utan mening." - Ludwig Wittgenstein

"Det är igen konst att vara modig om man inte är rädd." - Tove Jansson

"Det är inte monumenten som lär oss historia. Det är ruinerna." - Carl Hammarén

"Kejsaren är rik, men han kan inte köpa ett år till att leva" - Kinesiskt ordspråk

"Var ödmjuk om du vill lära dig visdom. Var ännu ödmjukare när du har vunnit visdom." - Tibetanskt ordspråk

"Homo sapiens... en liten kvist på en osannolik gren på en utskjutande del av ett lyckligt lottat träd." - Stephen Jay Gould

"Den ädle ställer krav på sig själv, den simple ställer krav på andra." - Konfucius

"Ju mer man vågar ge uttryck för, desto större blir möjligheterna att våga leva." - Märta Tikkanen

"Om man bara kunde falla  i en kvinnas armar utan att också falla i händerna på henne." - Ambrose Bierce

"Du måste behandla inget som om det vore något. Göra något av inget." - Andy Warhol

"Ju mer du försöker, desto svårare." - Richard Bandler

"Sök inte eder tillflykt hos någon utom eder själva." - Buddha

"Den som fruktar döden gläder sig inte åt livet." - Okänd

"När föräldrar har lite tid för sina barn, kommer ett stort tomrum utvecklas och någon form av ideologi kommer att ta över." - Billy Graham

"Våra fienders mening om oss kommer sanningen närmare än vår egen." - Francois de La Rochefoucauld

"Med vetandet växer tvivlet." - Johann Wolfgang von Goethe

"Innan man är riktigt säker på en sak är man gärna tvärsäker." - Arne Hirdman

"Det sällsyntaste av allt är föreningen mellan förnuft och känsla." - Voltaire

"Att livet är värt att leva är den mest nödvändiga av alla slutsatser, och drogs inte den slutsatsen vore det den mest omöjliga av alla slutsatser." - George Santayana

"Om du står rakryggad, så låt det inte bekymra dig om din skugga slingrar sig." - Kinesiskt ordspråk

"Frihet som beror på världsliga ting kan undergrävas, och frihet som kan ges kan tas bort." - Thomas Cleary

"Erfarenheten är det som gör att du kan känna igen ett misstag när du gör det på nytt." - Franklin P. Jones

"Endast den sinnesfrid du finner mitt under en kamp är äkta sinnesfrid." - Saikontan

"Bättre att saknar den man älskar än att hata den man lever med." - Diab Ali

"Jag vill hellre vara fattig i en stuga full med böcker än en kung utan lust att läsa." - Thomas Macaulay

"Det finns många som inte törs ta livet av sig själva av rädsla för vad grannarna skall säga." - Cyril Connolly

"Förvänta dig inte att folk skall respektera dig för vad du tänker göra." - Henry Ford

"Mycket av världens elände är resultatet av i demokratisk ordning fattade beslut." - Olof Palme

"Allt är sinne." - Padmasambhava

"Vanligt sunt förnuft är inte särskilt vanligt" - Voltaire

"Livet är antingen ett spännande äventyr eller ingenting." - Helen Keller

"Med lögner kan du kanske ta dig fram i livet, men du kan aldrig vända åter." - Ryskt ordspråk

"Skönhet är ej i ansiktet; skönhet är ett ljus i hjärtat." - Kahlil Gibran

"Kroppen kan förstöras, men en vänlig handlings följd kan bestå." - Buddha

"Var och en av oss lämnar vårat märke i historien." - M. Scott Peck

"Vad än är ont, gör det inte. Vad än är gott, gör det. Då kommer ovan och nedan att harmonisera, De goda och onda inte tävla." - Gisan, Zen mästare

"Livet är en tragedi när man ser det i närbild, men en komedi sett på håll." - Charlie Chaplin

"Vad du verkligen lärt dig bäst kommer senare att framstå som din egen upptäckt." - Moshe Feldenkrais

"Det är bättre att råka illa ut än att inte råka ut alls." - Danskt ordspråk

"Bättre tända ett ljus än att förbanna mörkret." - Konfucius

"Den som inte har tilltro till andra skall ej finna tilltro hos dem." - Lao Tzu

"Inte ens änglarna står högre än den man som tog fel väg och sedan återvände." - Talmud

"Även en tusenmilafärd börjar med ett steg." - Kinesiskt ordspråk

"Döden är inte sorgsen; det sorgsna är att de flesta människor aldrig riktigt lever." - Dan Millman

"När allt går lätt blir man fort dum." - Maxim Gorkij

"Före vänskap kommer bedömning; efter vänskap kommer förtroende." - Lucius Annaeus Seneca

"Skogen skulle vara mycket tyst, om inga andra fåglar sjöng än de som sjunger bäst." - Henry van Dyke

"Mät aldrig bergets höjd förrän du nått toppen." - Dag Hammarskjöld

"Människor är rädda för vad de inte förstår." - Bruce Lee

"Alla människor klagar över sitt dåliga minne, ingen klagar över sitt förstånd" - F de la Rochefoucauld

"Hjärtat har sina fängelser som förståndet inte kan öppna." - Marcel Jouhandeau

"Arbeta som om du skulle leva i evighet. Älska som om du skulle dö idag." - Lucius Annaeus Seneca

"Det är omöjligt att njuta av sysslolösheten om man inte har mycket att göra." - Jerome K. Jerome

"Om du är tveksam om en handling är bra eller dålig, avstå från den." - Zarathustra

"Man kommer längre med vänliga ord och en laddad pistol än vänliga ord enbart." - Al Capone

"Ett fel kan aldrig bli sant hur många gånger man än upprepar det. Sanningen kan aldrig vara fel, även om ingen hör den." - Mahatma Gandhi

"Det snabbaste och bästa sättet att lyckas är att låta människor få klart för sig att det ligger i deras intresse att främja dina intressen." - Jean de la Bruyére

"Kungarnas olycka är att de aldrig får höra sanningen." - Johann Jacobi

"Geniet gör vad det måste, talangen gör vad den kan." - Owen Meredith

"Som fri handling är olydnaden tänkandets begynnelse." - Erich Fromm

"Det är inte vårat syfte att bli varandra; det är att känna igen varandra, att lära oss se den andre och hedra honom för vad han är." - Herman Hesse

"Hundra män kan åstadkomma ett läger - men för att skapa ett hem krävs en kvinna. " - Okänd

"Man skall leva livet så att man blir vän med döden." - Astrid Lindgren

"Att leva utan att älska är inget verkligt liv." - Moliére

"Den vän som förstår dig, skapar dig." - Romain Rolland

"Livet ger oss åter det vi ger åt andra." - Ivo Andric

"Du är det bästa jag har, ty intet gör så ont som du." - Karin Boye

"Jag har min okunnighet att tacka för det lilla jag vet." - Sacha Guitry

"Lyft ansiktet mot solen då ser du inte skuggorna." - Helen Keller

"Läror skall inte bara respekteras utan också prövas." - Buddha

"Vi sitter tillsammans, bergen och jag, tills endast bergen är kvar." - Li Po

"Man måste veta när det är dags att sluta." - Lao Tzu

"Jag har varit med om dig. Jag kan aldrig förlora dig." - Jaques Werup

"Gyllene äpplen i silverskålar äro ord som talas i rätt tid." - Ordspråksboken

"Vetenskap är i huvudsak ett filosofiskt närmande till världen och inte bara en samling av fakta." - White

"Säg inte att det ej finns räddning. Att du är slut av sorg: Ju mörkare natt desto klarare stjärnor." - A. N. Majkov

"Lär detta av vatten: högljutt plaskar bäcken, men oceanens djup är stilla." - Buddha

"Förbjuden väg är ofta hårt sliten" - Svenskt ordspråk

"Vännskap föryngras när den åldras." - J. L. Heiberg

"Det är inte monumenten som lär oss historia, det är ruinerna" - Carl Hammaré

"Nej, försök inte. Gör eller gör inte. Det finns inte försök." - Steven Spielberg (Yoda i Star Wars)

"Det viktigaste är inte varifrån man kommer, utan vart man är på väg." - Bernie Rhodes

"Bättre att tända ett ljus än aldrig så litet än att förbanna mörkret" - Konfucius

"Vad man är ska man ha mod att visa." - Esaias Tegnér

"I de blindas rike är den enögde kung" - Niccoló Machiavelli

"Då och då snubblar människorna över en sanning, men de flesta reser sig upp och skyndar vidare som om ingenting hade hänt." - Winston Churchill

"Framgång ger vänner, motgång prövar dem." - Publicus Cyrus

"En hungrig människa mindre betyder en broder mer." - Stig Dagerman

"Lycka är en illusion; endast lidande är verkligt." - Voltaire

"När vi vågar vara verkligt tysta kan vi komma mycket nära oss själva och världens innersta väsen." - James Carroll

"Målet är vägen." - Robert Broberg

"Den nyttigaste läxa livet lärt mig är att idioterna många gånger har rätt." - Winston Churchill

"Dom säger att filmerna borde vara mer som livet. Jag tycker livet borde vara mer som filmerna." - Myrna Loy

"Det du är nu, var vi en gång. Det vi är nu, blir du en gång." - Inskription på Irländsk krypta

"Det angår också dig när det brinner hos grannen." - Horatius

"En fattig saknar mycket, en girig allt." - Publicus Cyrus

"Livet är inte de dagar som gått utan de dagar man minns." - Pavlenko

"Dumhet är all forsknings moder." - Charles F. Kettering

"En åsikt är nödvändigtvis inte riktig för att någon är villig att dö för den." - Oscar Wilde

"När två män i ett företag alltid är ense är den ena av dem onödig" - William Wrigley Jr

"Fantasi är viktigare än kunskap." - Albert Einstein

"Det är helt naturligt att dumbommarna är i majoritet i riksdagen, de är i majoritet i folket" - Hjalmar Söderberg

"Att kritisera sig själv är bättre än att kritisera andra." - Pra Thepkavi

"En människas död är mera de efterlevandes problem än hans eget." - Thomas Mann

"Vi lär av historien att vi ingenting lär av historien." - George Bernard Shaw

"Verklig glädje är en högst allvarlig sak." - Lucius Annaeus Seneca

"Ett vänligt ord, i rättan tid sagt har mången sorg, i glädje bragt." - Svenskt ordspråk

"Den som griper till våld visar att hans argument är slut. " - Okänd

"Frågan är all kunskaps början." - Theaiteas

"Det största av alla misstag är att inte göra något bara för att man endast kan göra lite. Gör vad du kan." - Sydney Smith

"De som behärskar sin längtan gör så för att deras är vek nog att behärska." - William Blake

"Även en tår är en intellektuell sak." - Gregory Bateson

"Tron på att det bara finns en enda sanning och att man själv skulle vara i besittning av den, är roten till allt ont i världen." - Max Born

"Människor har oftast två anledningar för vad de gör: en som låter bra och en som är sann." - J. Pierpont Morgan

"De kloka talar för att de har något att säga. Idioterna talar för att de måste säga något." - Platon

"Det finns mycket i livet som inte kan förstås, men livets huvudsakliga mål är: att tänka rätt, handla rätt och leva rätt." - Mahatma Gandhi

"Bland människor finns det långt fler kopior än original." - Pablo Picasso

"Ingen kan lära sig leva som inte har lärt sig att dö. Lär dig konsten att dö, så lär du dig konsten att leva." - Tibetanskt ordspråk

"I de blindas rike är den enögde kung." - N. Machiavelli

"Det finns saker man måste vara fackman för att inte förstå." - Hjalmar Söderberg

"Näst värst ett förlorat slag är ett vunnet." - Hertigen av Wellington

"Om du säger att du håller med om något i princip så menar du att du inte har den ringaste avsikt att genomföra det." - Otto von Bismarck

"Människor kan indelas i två grupper, en som går före och uträttar något och en som kommer efter och kritiserar" - Seneca

"Lär känna modern innan du gifter dig med dottern." - Okänd

"Där kadavret är, dit församla sig ock gamarna." - Jesus Kristus

"Bildning är inte vad vi lärt, utan vad vi har kvar när vi glömt allt vi lärt." - Ellen Key

"Bättre en gång gråta ut än ständigt sucka." - Asiatiskt ordspråk

"En människa gör vad hon gör för att hon ser världen som hon gör." - Alfred Korzybski

"Det är bättre att vara utan en lärare än att ha en dålig lärare." - Lord Yehudi Menuhin

"För visionerna hos en man lånar inte sina vingar till en annan man." - Kahlil Gibran

"Det är en dålig plan som inte tillåter någon förändring." - Publilius Syrus

"Den mest framgångsrike politikern är den som oftast och mest högljutt säger det som alla tänker." - Theodore Roosevelt

"Handlingar utan ord är bättre än ord utan handlingar." - Pra Thepkavi

"Det finns människor som bara har sin fasad. Entrén för tanken till ett palats, men den leder till en koja." - Baltasar Gracián y Morales

"Jag är inte nedslagen, för varje felaktigt försök övergett är ännu ett steg framåt." - Thomas Alva Edison

"Många som skyndat före sin tid tvingas invänta den på obekväma tillflyktsorter." - Stanislaw Jerzy Lec

"Agera därför att det är rätt och inte därför att du tycker om det." - Pra Thepkavi

"Vad du ej klart kan säga vet du ej. Med tanken ordet föds på mannens läppar. Det dunkelt sagda är det dunkelt tänkta." - Esaias Tegnér

"Att leva är inte nog. Solsken, frihet och en liten blomma måste man ha." - Hans Christian Andersen

"Den som står på tå står ostadigt." - Okänd

"Världslitteraturens mest utsökta skatter blir kattguld inför ett ark med den älskades kråkfötter." - Frans G. Bengtsson

"Den som vet mycket om andra kan vara lärd, men den som förstår sig på sig själv är klokare. Den som styr andra kan vara mäktig, men den som förmår styra sig själv är ännu mäktigare." - Lao Tzu

"Fattig är den som räknar sina pengar." - Arnulf Øverland

"Den som vet att han har tillräckligt är rik." - Lao Tzu

"Vad som är värt att göra är värt att göra väl." - Earl of Chesterfield

"Han som fällde trädet tänkte inte på att skuggan försvann." - Kinesiskt ordspråk

"Glädje från infriad längtan är endast lidande i förklädnad." - Pra Thepkavi

"Fred kräver daglig kamp." - Owens (Hopi indianhövding)

"Frihet är vad du gör med det som gjorts med dig." - Jean

"Även det svagaste bläck är starkare än minnet." - Kinesiskt ordspråk

"Den som inte har tilltro till andra, kommer inte att vinna tilltro hos dem." - Kinesiskt ordspråk

"Vill du hellre ha rätt än vara lycklig?" - Jerry Jampolsky

"När man lånar från en författare är det plagiat, men när man lånar från många är det forskning." - Wilson Mizner

"Det enda ondskan behöver för att segra är att de goda ingenting gör." - Edmund Burke

"Vi lever en sekund i taget, och den sekunden är just nu." - Eyvind Johnson

"Kvinnan var Guds misstag nummer två." - Friedrich Nietzsche

"Historien upprepar sig, och varje gång kostar det mer." - Halldor Laxness

"Du får aldrig höra sanningen från sådana som kallar varandra dårar." - Buddha

"Det finns inte vi och dom, det finns bara vi." - Arthur Miller

"Oövervunnene, du är ej oövervinnelig!" - Pierre Corneille

"Vannsinne går i arv, man får det av sina barn" - B Cosby

"Det du ätit upp är borta. Det du skänkt bort lämnar ljuv doft." - Okänd

"En man med ringa förstånd får trötta fötter." - Okänd

"En man som ser världen på samma sätt när han är 50 år som när han var 20 år har slösat bort 30 år av sitt liv." - Muhammad Ali

"Den som vill lära sig befalla måste först ha lärt sig lyda" - Solon

"Hur en människa relaterar till skoningslöst realistisk fakta såsom döden kan vara viktigare för henne än döden i sig." - Rollo May

"En svag människa väntar på tillfället, en vanlig tar emot det, en stor skapar det." - Adolf Törneros

"Det är inte så stor ansträngning att göra en sak, men det kräver en hel del att besluta vad man ska göra." - E. Hubbard

"Människorna kan delas in i två grupper: en som går före och uträttar något och en som kommer efter och kritiserar." - Lucius Annaeus Seneca

"Den sanna metoden till kunskap är experimenterande." - William Blake

"Handla inte mot andra som du skulle vilja att de handlade mot dig. Ni kanske inte har samma smak." - George Bernard Shaw

"Det värsta av allt: påtvingade nöjen. Det bästa av allt: självvalt arbete." - Olle Holmberg

"En musiker måste skapa musik, en konstnär måste måla, en skald måste skriva för att innerst inne kunna leva i frid med sig själv." - Abraham Maslow

"Frukta inte fiender som attakerar dig. Frukta fiender som ger dig komplimanger." - Alvaro Obregon

"Livet måste levas framifrån, men kan endast förstås bakifrån." - Søren Kierkegaard

"Ingen människa kan vara en ren specialist utan att i egentlig mening vara en idiot." - George Bernard Shaw

"Den som mister huvudet bryr sig inte längre om håret." - Nikita Chrustjov

"Stora män känner sig alltid små. Små män känner sig alltid stora." - Kinesiskt ordspråk

"Förgängligt är allt som är sammansatt." - Buddha

"Intention är sinnets fötter." - Saikontan

"Av sina illusioner känner man bara de brustna." - Frithiof Brandt

"Om vi inte ändrar riktning kommer vi antagligen dit vi är på väg." - Kinesiskt ordspråk

"Droppen urholkar stenen icke genom sin kraft, utan genom att ständigt falla." - Publius Ovidius Naso

"Det är så roligt att leva för då får en si hur det går" - Johan A G Acke

"Det finns en sak starkare än alla arméer i världen, och det är en idé vars tid har kommit." - Victor Hugo

"Rikast är den, vars nöjen kostar minst." - Henry David Thoreau

"Vandra blott. Vägen vet vart du ska gå." - Arne Nyman

"Sarkastiska anmärkningar är det säkraste medlet att roa för ögonblicket och att förvärva ovänner för livstiden." - Henrik Bernhard Palmér

"Stora tänkare har alltid mött kraftig opposition från mediokra tänkare." - Albert Einstein

"Det finns saker som man måste vara fackman för att inte förstå" - Hjalmar Söderberg

"Smärta är tillfällig, ära är för evigt." - Cherron Taylor

"Om det är förnuftet som formar människan, så är det känslan som leder henne." - Jean

"Före upplysning, hugg ved och bär vatten. Efter upplysning, hugg ved och bär vatten." - Zen mästare

"En del människor ger sina bekymmer simlektioner istället för att dränka dem." - Mark Twain

"Om en man inte har hittat något han är villig att dö för, är han inte värdig att leva." - Martin Luther King Jr.

"Den som har fel är lättare att övertyga än den som har till hälften rätt." - Ralph Waldo Emerson

"All bedrövelse har sin rot i människans oförmåga att sitta tyst i ett rum för sig själv." - Blaise Pascal

"Jag motsäger mig själv. Jag är väldig. Jag innehåller mångfalder." - Walt Whitman

"Livet är det enda drama som saknar generalrepetition." - Thords passbitar

"Den som vill ta honung i kupan får finna sig i att bli stungen." - Okänd

"Födelse ger upphov till ålderdom och död." - Buddha

"Demokrati övergår i förtryck." - Platon

"Vill du inte att någon skall veta det så gör det inte." - Kinesiskt ordspråk

"Det tar en kvinna tjugo år att göra en man av sin son, och en annan kvinna tjugo minuter att göra honom till ett fån." - Helen Rowland

"Regeringar kommer alltid att missbruka lagen i den utsträckning som den allmänna opinionen tillåter." - Emile Capouya

"Hellre en tillrättavisning från den vise än beröm från den dumme." - Pra Thepkavi

"Det är inte sanningen som gör människan stor utan människan som gör sanningen stor." - Konfucius

"Förr i tiden gifte man sig när man lärt känna varann, idag skiljer man sig i stället" - Okänd

"Den som tror sig kunna undvara andra bedrar sig mycket, men den som tror att andra inte kan undvara honom, bedrar sig ännu mer." - Francois de La Rochefoucauld

"De som önskar ge upp sin frihet för att finna trygghet kommer inte, och förtjänar inte, någondera." - Thomas Jefferson

"Man will give anything to fulfill his basic needs. Once fulfilled, he will give nothing." - Peter

"Jag har sett gårdagen, jag känner morgondagen." - Inskription på Tutan Chamons grav

"Varje handlings fader är en tanke." - Ralph Waldo Emerson

"Sök inte felen, sök botemedlen." - Henry Ford

"Det finns två mål här i livet: det första är att få det vi önskar oss, det andra är att kunna njuta av det." - Logan Pearsall Smith

"Evigheten varar länge, särskilt mot slutet." - Woody Allen

"Att släppa taget är nyckeln till frid och lycka." - Pra Thepkavi

"Det enda goda är kunskap och det enda onda är okunnighet." - Sokrates

"För att utrota allt ont i världen finge nog de goda mobilisera all sin ondska!" - Arne Hirdman

"När en kvinna tiger är det alltid för att hon vill säga något." - Elinor Glyn

"Så snart som du börjar tänka på det "goda" och "onda" hos dina medmänniskor, skapar du en öppning i ditt hjärta för ondska att komma in. Prov, tävlingar, och kritik av andra gör dig svag och besegrar dig." - Morihei Ueshiba

"Jag tror att vi kan misslyckas i våra försök att göra saker, ändå kan vi handla rätt när handlingen är genuint ickevåldsam, grundad på förståelse, grundad på kärlek." - Thich Nhat Hanh

"Var inte rädd för att livet skall ta slut, var rädd för att det aldrig skall börja." - Grace Hansen

"Kapitalismens överlägsenhet som skapare av ett bättre människosläkte bevisas väl bäst av den enkla sanningen att det finns få 75-åriga gruvarbetare som kan klå Marcus Wallenberg i tennis" - Tage Danielsson

"Kunskap utan vishet kan förvränga och lura." - P.M.H. Atwater

"Om ni visste hur mycket tid det tog mig att uppnå mitt mästerskap, skulle det inte verka så fantastiskt." - Michelangelo

"Det är bättre att ha älskat och förlorat, än att aldrig ha älskat någon gång." - Andreas Munch

"Han drack aldrig, rökte aldrig och cyklade aldrig. Levde enkelt, sparade sina pengar och dog en tidig död, omgiven av snikna släktingar. Det var en nyttig läxa för mig." - John Barrymore

"Det är stoltare våga sitt tärningskast, än tyna med slocknande låge. Det är skönare lyss till en sträng, som brast, än att aldrig spänna en båge." - Verner von Heidenstam

"Vi har mött fienden, och han är oss." - Pogo

"Man drar inte svärd mot en lus." - Ryskt ordspråk

"Felet med världen är att de dumma är så tvärsäkra på allting, och de kloka så fulla av tvivel." - Bertrand Russel

"Barn tala om vad de göra, gubbar om vad de gjort och narrar om vad de skola göra." - Johan Oxenstierna

"Bryt upp, bryt upp! Den nya dagen gryr. Oändligt är vårt stora äventyr." - Karin Boye

"Ju längre tillbaka du kan se, desto längre framåt ser du troligen." - Winston Churchill

"Fela varken i stort eller smått, och bli inte fiende i stället för vän." - Ecclesiasticus (Syraks bok)

"Ett gram träning är bättre än flera ton av teori." - Swami Sivananda

"Om man talar sanning kan man vara säker på att förr eller senare bli avslöjad." - Oscar Wilde

"De som inte kan minnas sitt förflutna är dömda att upprepa det." - George Santayana

"Fred är inte frånvaro av krig, det är en dygd, ett sinnestillstånd, en läggning av vänlighet, förtroende, rättvisa." - Benedict Spinoza

"Jag har alltid en barndom som är min fantasis sminkloge där jag alltid kan gräva guld." - Ernest Hugo Järregård

"Vi begränsar vår värld med tanken." - Buddha

"Gör vad du fruktar och din fruktan kommer att dö." - Ralph Waldo Emerson

"Vi talar om att välja vänner, men vänner väljer sig själva." - Ralph Waldo Emerson

"Ju större lögnen är desto fler tror på den." - Adolf Hitler

"Utan att gå ut, kan du lära känna hela världen." - Lao Tzu

"Den framgångsrike revolutionären är en statsman, den misslyckade en förbrytare." - Erich Fromm

"Den man som inte har någon fantasi saknar vingar." - Muhammad Ali

"Våra tvivel är förrädare. De berövar oss det goda vi ofta kunnat vinna men inte vågat." - William Shakespeare

"Vi lova som våra förhoppningar bjuda oss, men vi hålla som vår fruktan tvingar oss." - Francois de La Rochefoucauld

"Vi får inte gå i döden med sparade krafter kvar." - Gunnar Ekelöf

"Raka träd fälls först, friska brunnar öses först torra. " - Okänd

"Det är svårt att finna lyckan inom sig, och omöjligt någon annanstans" - Chamfort

"Vanans kedjor är för svaga för att upplevas innan dess de är för starka för att brytas." - Samuel Johnson

"Vi kan bli kunniga med andra människors kunskap, men vi kan inte bli visa av andra mäns visdom." - Michel de Montaigne

"Levnadsstandarden i Sverige är nu så hög att endast ett fåtal når upp till den" - Red Top

"Människor kan diskutera, men naturen agerar." - Voltaire

"Tankar är värdelösa om de endast är tankar." - Pra Thepkavi

"Demokrati är den värsta formen av styrelsesätt någonsin provat i världen. De enda undantagen är alla andra sätt som provats." - Winston Churchill

"Den ler åt ärr som aldrig känt ett sår." - William Shakespeare

"Det är omöjligt för en som gått ner sig i ett träsk att dra upp en annan som gått ner sig." - Buddha

"Det finns något såsom en överdrift av sympati, en överdrift av tolerans, en överdrift av tillåtande." - M. Scott Peck

"Kartan är inte terrängen." - Alfred Korzybski

"Pengar är den fattiges kreditkort" - Marshall McLuhan

"Människan har en fri vilja vare sig hon vill eller inte." - Loesje

"Lyckan är ingenting annat än god hälsa i förening med dåligt minne." - Albert Schweitzer

"Vi ser inte saker som de är, vi ser saker som vi är." - Anais Nin

"Visst påverkar rökningen utseendet, titta bara på böcklingen" - Okänd

"När valet är mellan upp och ner, gå ner." - Rama Krishna

"Alla vägar för dig vilse." - Lonely Planet

"Vad vi anser vara sant är antingen sant eller blir sant genom våra erfarenheter." - John Lilly

"Reagera på ett intelligent sätt också på en ointelligent handling." - Lao Tzu

"En bankman är en person som lånar ut sitt paraply ner solen skiner och vill ha tillbaks det när det regnar." - Mark Twain

"Säg inte allt vad du tänker, men tänk allt vad du säger." - Svenskt ordspråk

"Genom att inte ge upp nådde även snigeln Noaks ark." - G.K. Chesterton

"Om människor aldrig gjorde dumheter skulle aldrig något intelligent bli gjort." - Ludvig Wittgenstein

"Kärleken är det enda som blir större när man slösar med det." - Richarda Huch

"Det näst bästa efter att veta något är att veta hur man ska ta reda på det." - Samuel Johnson

"Vad du än kan göra, eller drömmer att du kan göra, påbörja det. Mod har genialitet, kraft och magi i sig." - Johann Wolfgang von Goethe

"Göra bara vad som behöver göras." - Lao Tzu

"Vi stoppar mediciner, om vilka vi vet mycket lite, i kroppar som vi vet mindre om för att bota sjukdomar, som vi inte vet någonting alls om." - Voltaire

"I öknen har pärlor inget värde" - Indiskt ordspråk

"När det blir mörkt nog, kan du se stjärnorna." - Charles A. Beard

"Somliga tycker om att förstå det de tror på. Andra föredrar att tro på det de förstår." - Stanislav Jerzy Lec

"Smicker är inte så förkastligt som människor säger, det väcker ofta lust att motsvara lovorden." - Drottning Kristina

"Hela världen är en rad underverk, men vi är så vana vid dem att vi kallar dem vardag." - Hans Christian Andersen

"Människan är det hon tror." - Anton Tjechov

"Dåliga människor hamnar inte i helvetet; de är redan där, det är därför de beter sig så dåligt." - Dan Millman

"Själen skulle inte ha någon regnbåge om ögonen inte hade tårar." - Indiskt ordspråk

"De små mopsarna tror att de är stora bara för att de inte längre växer." - Louis de Geer

"Bästa sättet att få ett arbete att verka svårt är att skjuta upp det." - Winston Churchill

"Askan kan inte betrakta vedträdet, vedträdet kan inte betrakta askan." - Dogen

"Först när man kan förlåta sina föräldrar är man vuxen." - Jean

"Dårarna avvisar vad de ser, inte vad de tänker; de visa avvisar vad de tänker, inte vad de ser." - Huang Po

"Framtiden har redan börjat." - Robert Jungk

"Men jag säger till dig, älska dina fiender, välsigna de som förbannar dig, gör gott mot de som hatar dig, och be för de som föraktfullt använder dig, och förtrycker dig." - Matteus 5:44

"Gårdagens radikala idéer är dagens sunda förnuft." - Abbie Hoffman

"Den som först tar till våld visar att han inte har fler argument." - Kinesiskt ordspråk

"Vad man än vänta så blir det annorlunda." - Buddha

"Den är aldrig ensam som är i goda tankars sällskap." - Sir Philip Sidney

"Vi upptäcker hos oss själva vad andra döljer för oss, och hos andra, vad vi döljer för oss själva." - Vauvenargues

"Du gör fel när du bedömer en sak som du inte fullt förstår, men värre när du klandrar den." - Leonardo Buonarroti da Vinci

"Vad som nu är bevisat var än gång bara fantiserat." - William Blake

"Det är naturligt att dumbommarna är i majoritet i riksdagen: de är i majoritet i folket." - Hjalmar Söderberg

"Egentligen skulle man inte visa medlidande med någon människa; det är bättre att hjälpa henne." - Maxim Gorkij

"Att vara uppriktig trots att det kan såra kan ibland rädda en tynande vänskap." - Sydney Smith

"Människan har en benägenhet att använda förstoringsglas för att se andras fel, i stället för att använda en spegel för att se sina egna." - Lucius Annaeus Seneca

"Att uppleva så mycket som möjligt behöver inte nödvändigtvis betyda att leva upp så mycket som möjligt." - Salon Gahlin

"Frihet är rätten att få säga saker till folk som de inte vill höra." - George Orwell

"Efter tårar blir synliga märken. Men om hjärtat blöder vem ser det?" - Hsueh Wen

"Rädd för döden? Jag var död innan jag föddes." - Lichtenberg

"Om man vill veta vad vår Herre anser om pengar, behöver man bara titta på de människor han har gett dem till" - Dorthy Parker

"Redan de gamla Grekerna trodde sig leva i nutiden" - Red Top

"Om ni önskar samtala med mig, måste ni definiera era begrepp." - Voltaire

"Man måste ha ett visst mått av intelligent dumhet för att komma någon vart." - Charles F. Kettering

"Det är bättre att var en föredetting än aldrig ha varit något" - H. Gordon- Browne

"Att ge vika för kraft är styrka." - Lao Tzu

"Var inte bara god, var god för något." - Henry David Thoreau

"Vad jag inte vet tror jag ej att jag vet." - Platon

"Du står inte bara i ansvar för vad du säger, utan också för vad du låter bli att säga." - Martin Luther

"Här finns nog för allas behov, men inte för allas girighet." - Mahatma Gandhi

"Bara störda människor stör andra." - Dan Millman

"En vän som måste köpas är aldrig värd priset." - G. D. Prentice

"Tro inte att du är så stor att andra ter sig små." - Konfucius

"Lär sig något gör man bara då och då, men glömmer gör man hela dagen." - Artur Schopenhauer

"Turen ger aldrig bort någonting. Den lånar bara ut." - Okänd

"Om en hammare är det enda verktyg du har, kommer allt att börja se ut som en spik." - Abraham Maslow

"Att ångra sina erfarenheter är att hejda sin utveckling." - Oscar Wilde

"Somliga människor talar i sömnen till och med när de sover." - Henrik Bernhard Palmér

"Män upptäcker ofta saker som kvinnorna känt till länge." - George Bernard Shaw

"Att förlita sig på sig själv är att fördubbla sin förmåga." - Johan Henric Kellgren

"Ingen har krossats av motgången som inte låtit sig bedåras av medgången." - Lucius Annaeus Seneca

"Stordåd åstadkoms inte med styrka utan genom ihållighet." - Johnson (Lyndon B./Samuel?)

"Tomma tunnor skramlar mest." - Okänd

"Endast Gud, som gjorde oss rika, kan göra oss fattiga." - Elizabeth Barrett Browning

"Det som är vackrast hos virila män är någonting feminint; det som är vackrast hos feminina kvinnor är någonting maskulint." - Helen Sontag

"Den som ställer många frågor ökar mångas visdom." - Kongolesiskt ordspråk

"Den vise talar om vad han ser, dåren om vad han hört." - Okänd

"Det enda varaktiga är förändring." - Buddha

"Vill du vinna en man för din sak, bör du först övertyga honom om att du är hans uppriktige vän." - Abraham Lincoln

"Alla vackra känslor i världen väger mindre än en enda vänlig handling." - James Russel Lowell

"Jag vill att du skall lära dig, inte låta dig läras." - Moshe Feldenkrais

"Man vet aldrig vad man kan reda sig utan förrän man har försökt." - F.P. Adams

"Frågor som avgörs med våld är aldrig uppgjorda." - James Joyce

"Dra dig ej till minnes tjänster du gjort andra men väl välgärningar som bevisats dig själv." - Okänd

"Den som är herre över sina passioner är slav under sitt förnuft." - Cyril Connolly

"Om du tänker för länge på nästa steg, kommer du att tillbringa ditt liv stående på ett ben." - Kinesiskt ordspråk

"Om du ser det lilla på samma sätt som det ser sig, och accepterar det svaga för den styrka det har, och nyttjar det dunkla för det ljus det avger, då går allt väl. Detta kallas att handla naturligt." - Lao Tzu

"Vilken idiot som helst kan möta en kris, det är det dagliga livet som tröttar ut en" - Anton Tjechov

"Varför skulle vi bekymra oss om döden? Livet har ju så många viktiga uppgifter som måste lösas först." - Konfucius

"Enda sättet att få en vän är att vara en." - Ralph Waldo Emerson

"Den som vill bli lycklig skall inte lägga an på att öka sina tillgångar utan på att begränsa sina krav." - Platon

"Fred är ej frånvaro av konflikt, utan förmågan att hantera konflikt med fredliga medel." - Ronald Reagan

"Att vara ensam är bättre än att umgås med dårar." - Pra Thepkavi

"Vem skulle vilja leva, min son, om han kände framtiden." - Jacques Henri Bernardin de Saint-Pierre

"Det sura äpplet blir bara surare..." - Anders

"Att förstå allt gör en väldigt överseende." - Madame de Stael

"En människas hjärta är som ett risfält: det kan vara rikt på liv och ändå lida av vanvård." - Kinesiskt ordspråk

"Inte misslyckanden, men att sikta lågt är ett brott." - James Russel Lowell

"Födda till original, hur kommer det sig att vi dör som kopior?" - Edward Young

"Människan är inte summan av vad hon har utan summan av vad hon ännu inte har, av vad hon skulle kunna få." - Jean

"Rökare är också människor fast inte lika länge" - Okänd

"En sak, som aldrig sätts på spel, förlorar sitt värde." - Sigfrid Siwertz

"Övertygelser är ett större hot mot sanningen än lögner." - Fredreich Nietzsche

"Verklig kunskap är snarare ett sätt att vara än att kunna återge och reproducera något." - A. Maltén

"Tiden förändras inte; vi förändras." - Henry David Thoreau

"Att studera är som att ro uppför strömmen, den som inte tar krafttag glider tillbaka." - Okänd

"För en modig man är inget omöjligt." - Tesshu Yamaoka

"Livet är bara en förbannad sak efter en annan." - Mark Twain

"Geni är en procent inspiration och nittionio procent transpiration." - Thomas Alva Edison

"Lär som om du skulle leva för evigt. Lev som om du skulle dö i morgon." - Mahatma Gandhi

"Aldrig ångra det man gjort, men det man inte gjort." - Elmer Diktonius

"Kunskap är inte nog, den måste också brukas; vilja är inte nog, vi måste också handla." - Johann Wolfgang von Goethe

"En människa borde aldrig skämmas över att erkänna att hon haft fel. Det är ju bara att med andra ord säga att man är klokare idag än igår." - Jonathan Swift

"Om man inte vet vart man ska är det ingen idé att skynda sig. Man vet ju ändå inte när man är framme." - A. A. Milne (Nalle Puh)

"En bok är lik en trädgård som du bär i din ficka." - Arabiskt ordspråk

"Lyckan är lik en parfym, vi kan inte stänka den på en annan utan att ett par droppar faller på oss själva." - William Shakespeare

"Att träta med en kvinna är som att försöka läsa tidning i storm." - Fjodor Dostojevkij

"Genom att acceptera verkligheten vinner du kraft." - Kinesiskt ordspråk

"Motion är strunt. Är du frisk så behöver du den inte och är du sjuk så bör du undvika den" - Henry Ford 

"Den som har planterat trädet får sällan smaka frukten." - Okänd

"Vi erkänner våra små fel för att övertyga oss om att vi inte har några stora." - Francois de La Rochefoucauld

"Det som skrives det gömmes, det som talas det glömmes." - Svenskt ordspråk

"Med båda fötterna på jorden kommer man inte långt." - Loesje

"Att födas till gentleman är en tillfällighet, att dö som en är en prestation." - Okänd

"Äventyr är resultatet av dålig planering." - Blatchford Snell

"Det ord du säger skall möta gensvar av ett ord med samma klang." - Grekiskt ordspråk

"Att glädjas över en seger är samma sak som att glädjas över dödandet av människor." - Lao Tzu

"Naturens röst är mäktig. Även om hunden koras till konung gnager han dock på en gammal go." - Hitopadesha

"Hela världen älskar den ödmjuke och föraktar den högfärdige." - Konfucius

"Jag tror den bästa definitionen av människan är den otacksamma tvåbeningen." - Fjodor Dostojevskij

"Att sörja förlusten över någon vi älskar är lycka jämfört med att tvingas leva med någon vi hatar." - Jean de La Bruyére

"Den ormbitne är rädd även för skuggan av ett rep." - Okänd

"Oändligt återstår att älska än." - Anders Österling

"En normal sanning varar högst tjugo år." - Henrik Ibsen

"Det är illa att inte ha några pengar, för då tror folk att man är fattig" - Okänd

"De dårskaper som en man ångrar mest i livet är dem han inte begick när han hade tillfälle." - Helen Rowland

"Törst är det säkra beviset på vattnets existens." - Frans Werfel

"Våra fienders tystnad är vältaligare än våra vänners beröm." - Arnold Ljungdal

"Åsikter äro som spikar. Lätta att slå i, svårare att dra ut." - Arne Hirdman

"Män, liksom kvinnor, följer mycket oftare sina hjärtan än sina förstånd." - Philip Dormer Stanhope (Earl av Chesterfield)

"Kärleken är ynglingens konung och gubbens tyrann" - Lucretius

"Ett äventyr är bara något obehagligt rätt betraktat. Något obehagligt är bara ett äventyr felaktigt betraktat." - G.K. Chesterton

"Om det man inte vet håller man tyst." - Ludvig Wittgenstein

"Den som griper till våld visar att hans argument är slut" - Kinesiskt ordspråk

"Segraren räknar döda och sårade fiender för att få ett begrepp om sin seger." - August Strindberg

"Inget är nytt under solen, men det finns många gamla saker vi ej vet." - Ambrose Bierce

"Något man måste uppskatta småbarn för är att de inte går omkring och visar fotografier av sin föräldrar" - Tage Danielsson

"För stor framgång är ingen fördel." - Lao Tzu

"Vår possition avgör vad vi ser." - Ylva Eggehorn

"Problemen lösas inte genom ytterligare informationer utan genom att ordna vad vi alltid vetat." - Ludwig Wittgenstein

"Försök inte att följa den väg de visa vandrat, sök vad de sökte." - Matsuo Basho

"Hur skall man veta att blodet är rött om man aldrig öppnar ett sår?" - Stefan Livstedt

"Ty sådana fålar finna livet svårt, som inte tåla sporre eller piska. Vid varje smärta, som övergår dem, skena de åstad på vilda vägar mot gapande avgrunder." - Selma Lagerlöf

"Om du tänker för länge på nästa steg kommer du att tillbringa resten av livet på ett ben. " - Okänd

"Problemet är att om man inte riskerar någonting riskerar man ännu mer." - Erica Jong

"Optimisten påstår att vi lever i den bästa av världar och pessimisten fruktar att det är sant." - J. B. Cabell

"Det som är värt att göra är också värt att göra ordentligt." - Philip Dormer Stanhope (Earl av Chesterfield)

"Åh, vad världen är vacker låt den vara!" - Tage Danielsson

"Det är bättre att ha älskat och förlorat, än att aldrig ha älskat någon gång." - Lord Alfred Tennyson

"Vi är alla änglar med en vinge och bara genom att omfamna varandra kan vi flyga." - Luciano de Crescenzo

"Att lära sig är att upptäcka att något är möjligt." - Frederick "Fritz" Perls

