"Många skulle komma till himlen med hälften av det besvär med vilket de tar sig helvetet." - Ralph Waldo Emerson

"Framtiden tillhör dom som inte ser tillbaka." - Svenskt ordspråk

"Stora män känner sig aldrig stora. Små män känner sig aldrig små. " - Okänd

"Kapitalismens överlägsenhet som skapare av ett bättre människosläkte bevisas väl bäst av den enkla sanningen att det finns få 75-åriga gruvarbetare som kan klå Marcus Wallenberg i tennis" - Tage Danielsson

"För att flyga fort som tanken, vart som helst, måste du börja med att veta att du redan kommit fram." - Richard Bach

"Det är bättre att fråga och verka okunnig än att inte fråga och förbli det." - Kinesiskt ordspråk

"Med lögner kan du kanske ta dig fram i livet, men du kan aldrig vända åter." - Ryskt ordspråk

"Motion är strunt. Är du frisk så behöver du den inte och är du sjuk så bör du undvika den" - Henry Ford 

"Om du fäller tårar när du saknar solen, kommer du också att vara utan stjärnor." - Rabindranath Tagore

"Sök inte felen, sök botemedlen." - Henry Ford

"Jag gick till skogs för att jag ville leva med avsikt, att konfronteras bara med de viktigaste faktumen i livet, för att se om jag inte kunde lära mig vad de hade att lära ut, för att inte, när jag dör upptäcka att jag inte levt." - Henry David Thoreau

"Vi lär inte för skolan utan för livet. (Non scholae sed vitae discimus.)" - Lucius Annaeus Seneca

"Evigheten varar länge, särskilt mot slutet." - Woody Allen

"Pengar är den fattiges kreditkort" - Marshall McLuhan

"Kärlek är tålmodig, kärlek är vänlig. Den är inte avundsjuk, den skryter inte, den är inte stolt. Den är inte ohövlig eller självisk, den blir inte lätt upprörd, den bokför inte rätt och fel." - 1 Korinterbreven 13:4,5

"I de blindas rike är den enögde kung" - Niccoló Machiavelli

"Man blir inte fattig av det man ger åt den fattige." - Okänd

"Om det man inte vet håller man tyst." - Ludvig Wittgenstein

"Den som står på tå står ostadigt." - Okänd

"Allt är sinne." - Padmasambhava

"Kunskap utan vishet kan förvränga och lura." - P.M.H. Atwater

"Om du hatar någon, så hatar du något i honom som är en del av dig själv. Det som inte är en del av oss stör oss inte." - Herman Hesse

"Den man som besegrar sig själv är överlägsen den som besegrar tusen man i ett fältslag." - Buddha

"Våra fienders mening om oss kommer sanningen närmare än vår egen." - Francois de La Rochefoucauld

"Livet måste levas framifrån, men kan endast förstås bakifrån." - Søren Kierkegaard

"Det ända sättet att upptäcka gränserna för det möjliga är att gå en liten bit förbi dem in i det omöjliga." - Arthur C. Clarke

"Människor kan diskutera, men naturen agerar." - Voltaire

"Bättre en tålmodig man än en stark, och bättre den som styr sitt sinne än den som intar en stad." - Ordspråksboken, Bibeln

"Män upptäcker ofta saker som kvinnorna känt till länge." - George Bernard Shaw

"Var och en av oss är till sist och syvenes ensam." - Sheldon B. Kopp

"Hur en människa relaterar till skoningslöst realistisk fakta såsom döden kan vara viktigare för henne än döden i sig." - Rollo May

"Desto mindre du pratar, desto mer får du höra." - Alexander Solsjenitsyn

"Även kelna katter har skarpa klor." - Ordspråksboken

"Problemen lösas inte genom ytterligare informationer utan genom att ordna vad vi alltid vetat." - Ludwig Wittgenstein

"Att sörja förlusten över någon vi älskar är lycka jämfört med att tvingas leva med någon vi hatar." - Jean de La Bruyére

"Det finns ingen kunskap som är utan värde." - Edmund Burke

"Livet ger oss åter det vi ger åt andra." - Ivo Andric

"Den som har fel är lättare att övertyga än den som har till hälften rätt." - Ralph Waldo Emerson

"För den som alltid talar om sina svårigheter är ingenting lätt." - Afrikanskt ordspråk

"Om du står rakryggad, så låt det inte bekymra dig om din skugga slingrar sig." - Kinesiskt ordspråk

"En tids skilsmässa försvagar en svag lidelse men gör en stark ännu starkare, liksom vinden får ett ljus att slockna men en eld att flamma upp." - Le Rochefoucauld

"Vad du är är mycket viktigare än vad du säger." - John Stevens

"Det finns saker man måste vara fackman för att inte förstå." - Hjalmar Söderberg

"Enda sättet att få en vän är att vara en." - Ralph Waldo Emerson

"Säg inte allt vad du tänker, men tänk allt vad du säger." - Svenskt ordspråk

"Det tar en kvinna tjugo år att göra en man av sin son, och en annan kvinna tjugo minuter att göra honom till ett fån." - Helen Rowland

"Det finns saker som man måste vara fackman för att inte förstå" - Hjalmar Söderberg

"Det vackraste vi kan uppleva är det oförklarliga." - Albert Einstein

"Den ler åt ärr som aldrig känt ett sår." - William Shakespeare

"Den som griper till våld visar att hans argument är slut. " - Okänd

"Allt vad du uträttar förökar din kraft att göra mera." - Jean Paul

"Om du tror att du vet allt är du dåligt underrättad." - Okänd

"Det näst bästa efter att veta något är att veta hur man ska ta reda på det." - Samuel Johnson

"Utan tvivel är man inte riktigt klok." - Tage Danielsson

"Den som ber blygt ber om ett nej." - Lucius Annaeus Seneca

"Ondska kan bli ersatt, men aldrig utrotat, eftersom alla lösningar föder nya problem." - Sheldon B. Kopp

"Leendet du sänder ut vänder åter till dig." - Indiskt ordspråk

"Handlingar utan ord är bättre än ord utan handlingar." - Pra Thepkavi

"Desto större svårighet, desto större ära." - Cicero

"De enda saker vi behåller är de vi ger bort." - Louis Gingsberg

"Felet med världen är att de dumma är så tvärsäkra på allting, och de kloka så fulla av tvivel." - Bertrand Russel

"En fattig saknar mycket, en girig allt." - Publicus Cyrus

"Det som är svårast i världen att förstå är inkomstskatten" - Albert Einstein

"Frågor som avgörs med våld är aldrig uppgjorda." - James Joyce

"Erfarenhet det är vad folk kallar sina misstag." - Oscar Wilde

"Även en tår är en intellektuell sak." - Gregory Bateson

"Verklig kunskap är snarare ett sätt att vara än att kunna återge och reproducera något." - A. Maltén

"Oändligt återstår att älska än." - Anders Österling

"Den nyttigaste läxa livet lärt mig är att idioterna många gånger har rätt." - Winston Churchill

"Barn och vuxen, vis och dåre, alla är de döden undergivna; det är vad de har gemensamt." - Buddha

"Man måste veta när det är dags att sluta." - Lao Tzu

"En skicklig skräddare klipper lite." - Lao Tzu

"Problemet med en del kvinnor är att de blir alldeles till sig över ingenting - och sedan gifter de sig med honom." - Cher

"Skratta inte åt ålderdomen - bed att du själv skall nå den. " - Okänd

"Det som skrives det gömmes, det som talas det glömmes." - Svenskt ordspråk

"Varje utgång är en ingång till något annat." - Tom Stoppard

"Ett bekvämt sätt att ljuga är att tiga om sanningen." - Alexander Weiss

"Förgängligt är allt som är sammansatt." - Buddha

"Pengar är inte allt här i världen, men de hjälper en onekligen att hålla kontakten med sina barn" - B. Crosby

"Man skall leva livet så att man blir vän med döden." - Astrid Lindgren

"Den som inte kan se bakåt och inte vågar se framåt, måste se upp." - Henrik Tikkanen

"Två sanningar närmar sig varann, en kommer inifrån, en kommer utifrån och där de möts har man en chans att få se sig själv." - Tomas Tranströmer

"Den ormbitne är rädd även för skuggan av ett rep." - Okänd

"Jag är inte nedslagen, för varje felaktigt försök övergett är ännu ett steg framåt." - Thomas Alva Edison

"Den som inte har tilltro till andra skall ej finna tilltro hos dem." - Lao Tzu

"Vad var mången stor, rik framgång, annat än väl utnyttjade misslyckanden?" - Arne Hirdman

"Det samlas inte damm på den som är ute i blåsväder." - Magnus von Platen

"Att leva är farligt - man kan dö - men ingen vet om det är farligt att dö." - Stig Arbman

"Att göra fel är mänskligt, att erkänna det är övermänskligt." - Doug Larson

"Den är aldrig ensam som är i goda tankars sällskap." - Sir Philip Sidney

"Man må säga vad man vill om ett syndigt leverne- men det är allmänbildande" - Hjalmar Bergman

"Mod är rädsla för att verka feg." - Horace Smith

"Vår possition avgör vad vi ser." - Ylva Eggehorn

"Alla klagar över sitt dåliga minne, men ingen över sitt dåliga förstånd." - Francois de La Rochefoucauld

"Dom säger att filmerna borde vara mer som livet. Jag tycker livet borde vara mer som filmerna." - Myrna Loy

"Det är inte så stor ansträngning att göra en sak, men det kräver en hel del att besluta vad man ska göra." - E. Hubbard

"De små mopsarna tror att de är stora bara för att de inte längre växer." - Louis de Geer

"Bättre tända ett ljus än att förbanna mörkret." - Konfucius

"Det är alltid det omöjliga som inträffar." - Franskt ordspråk

"Du återvänder aldrig, en annan man finner en annan stad." - Dag Hammarskjöld

"Vill du hellre ha rätt än vara lycklig?" - Jerry Jampolsky

"Människor kan indelas i två grupper, en som går före och uträttar något och en som kommer efter och kritiserar" - Seneca

"En dam är en kvinna vars närvaro medför att männen uppför sig som herrar." - Tyskt ordspråk

"Vi lova som våra förhoppningar bjuda oss, men vi hålla som vår fruktan tvingar oss." - Francois de La Rochefoucauld

"Dårarna avvisar vad de ser, inte vad de tänker; de visa avvisar vad de tänker, inte vad de ser." - Huang Po

"Var inte så säker att dina ögon ser vad mina gör." - August Strindberg

"Ju mer jag tänker på saken, dess tydligare tycks det mig att livet är till helt enkelt för att levas." - Johann Wolfgang von Goethe

"Vad en kvinna mest beundrar hos en man är att han gör sig bemärkt bland män. Vad en man mest beundrar hos en kvinna är att hon gör honom bemärkt." - Ambrose Bierce

"Stordåd åstadkoms inte med styrka utan genom ihållighet." - Johnson (Lyndon B./Samuel?)

"Vi är alltid tillräckligt starka för att bära andras olyckor." - Francois de La Rochefoucauld

"Jag har inte rätt till livets överflöd förrän alla har fått livets nödtorft." - Ralph S. Cusham

"Lär detta av vatten: högljutt plaskar bäcken, men oceanens djup är stilla." - Buddha

"Barnen håller på att bli stora när de ställer frågor det finns svar på" - U John Plomp

"Lyckan är lik en parfym, vi kan inte stänka den på en annan utan att ett par droppar faller på oss själva." - William Shakespeare

"Allting har tänkts på förut, men problemet är att tänka på det igen." - Johann Wolfgang von Goethe

"Bildning är en bra sak, men man bör komma ihåg emellanåt att ingenting som är värt att veta kan läras ut." - Oscar Wilde

"Frid i tankarna. Det är det efterlängtade målet för den som filosoferar." - Ludwig Wittgenstein

"Jag vill hellre vara fattig i en stuga full med böcker än en kung utan lust att läsa." - Thomas Macaulay

"Vad många av oss mest av allt behöver är någon som får oss att göra det vi kan." - Ralph Waldo Emerson

"En bok är lik en trädgård som du bär i din ficka." - Arabiskt ordspråk

"En miljard, två miljarder, det är ingen skillnad. det tar lika stor plats i huvudet" - Reefat El-Sayded

"Var ödmjuk om du vill lära dig visdom. Var ännu ödmjukare när du har vunnit visdom." - Tibetanskt ordspråk

"Icke hur världen är, är mystiskt, utan att den är." - Ludwig Wittgenstein

"Vi är alla änglar med en vinge och bara genom att omfamna varandra kan vi flyga." - Luciano de Crescenzo

"Uppfattningen om rätt och orätt ändrar sig allteftersom man får fler synder på sitt samvete." - Erik Gamby

"Om en man inte blir en gren snurrad och uppslukad i strömmen, måste han bli strömmen själv, hela strömmen, från dess källa tills dess förenande med havet." - Ursula Le Guin

"I fredstid svettas mer, i krigstid blöd mindre." - Kinesiskt ordspråk

"Alla vackra känslor i världen väger mindre än en enda vänlig handling." - James Russel Lowell

"Många drömmer om ett evigt liv fast de inte vet vad de ska ta sig till en regning söndagseftermiddag." - Susan Ertz

"Många kloka ord sägs på skämt men det är inget mot de dumheter som sägs på fullt allvar" - Okänd

"Bland människor finns det långt fler kopior än original." - Pablo Picasso

"Politisk skicklighet är att förutsäga vad som kommer att hända imorgon, nästa vecka, nästa månad och nästa år. Och efteråt förklara varför det inte inträffade." - Winston Churchill

"Lär känna modern innan du gifter dig med dottern." - Okänd

"Människan har en fri vilja vare sig hon vill eller inte." - Loesje

"När två män i ett företag alltid är ense är den ena av dem onödig" - William Wrigley Jr

"Hat är den feges hämnd för att ha blivit skrämd." - George Bernard Shaw

"Varför skulle vi bekymra oss om döden? Livet har ju så många viktiga uppgifter som måste lösas först." - Konfucius

"Det värsta av allt: påtvingade nöjen. Det bästa av allt: självvalt arbete." - Olle Holmberg

"Det största förstoringsglaset i världen är en människas ögon då de betraktar den egna personen." - Alexander Pope

"När förändringarnas vind blåser bygger somliga vindskydd, och andra väderkvarnar." - Mao Tse Tung

"Vi stoppar mediciner, om vilka vi vet mycket lite, i kroppar som vi vet mindre om för att bota sjukdomar, som vi inte vet någonting alls om." - Voltaire

"Vi lär av historien att vi ingenting lär av historien." - George Bernard Shaw

"Människan är en tänkande varelse, men hennes storverk utförs när hon inte beräknar eller tänker." - Daisetz T. Suzuki

"Många lever med en så förbluffande rutin att det är svårt att tro att de lever för första gången." - Stanislaw Jerzy Lec

"Hela världen älskar den ödmjuke och föraktar den högfärdige." - Konfucius

"Geni är en procent inspiration och nittionio procent transpiration." - Thomas Alva Edison

"Redan de gamla Grekerna trodde sig leva i nutiden" - Red Top

"Månens spegling i flodens vatten rör sig inte, den flyter inte bort. Det är bara vattnet som rinner." - Taisen Deshimaru

"Det finns mycket i livet som inte kan förstås, men livets huvudsakliga mål är: att tänka rätt, handla rätt och leva rätt." - Mahatma Gandhi

"Att skriva brev till sin käresta är som att rita en skinksmörgås när man är hungrig" - Carl-Gustaf Lindstedt

"Den som tror sig kunna undvara andra bedrar sig mycket, men den som tror att andra inte kan undvara honom, bedrar sig ännu mer." - Francois de La Rochefoucauld

"Vad vi anser vara sant är antingen sant eller blir sant genom våra erfarenheter." - John Lilly

"Det mänskliga livet börjar på andra sidan hopplösheten." - Jean

"Äventyr är resultatet av dålig planering." - Blatchford Snell

"Om människor aldrig gjorde dumheter skulle aldrig något intelligent bli gjort." - Ludvig Wittgenstein

"Hur mycket vore möjligt om ingen försökte det omöjliga?" - Arne Hirdman

"Vi har mött fienden, och han är oss." - Pogo

"Inte ens änglarna står högre än den man som tog fel väg och sedan återvände." - Talmud

"Det är igen konst att vara modig om man inte är rädd." - Tove Jansson

"Kroppen kan förstöras, men en vänlig handlings följd kan bestå." - Buddha

"Ta bort kärleken och vår jord blir som en grav." - Robert Browning

"Människan står inte ut med särskilt mycket verklighet." - T.S. Eliot

"Det som inte tål att skämtas med förtjänas sällan att tas på allvar." - Sigfrid Lindström

"När valet är mellan upp och ner, gå ner." - Rama Krishna

"Det som är värt att göra är också värt att göra ordentligt." - Philip Dormer Stanhope (Earl av Chesterfield)

"En liten bit i taget, och du kommer långt." - Okänd

"Ändra miljön; försök inte förändra människan." - R. Buckminister Fuller

"Ditt huvud är ditt hem möblera det." - Arabiskt ordspråk

"I de blindas rike är den enögde kung." - N. Machiavelli

"Det högsta är ej att aldrig falla utan att resa sig efter varje fall." - Kinesiskt ordspråk

"När föräldrar har lite tid för sina barn, kommer ett stort tomrum utvecklas och någon form av ideologi kommer att ta över." - Billy Graham

"Ingen har krossats av motgången som inte låtit sig bedåras av medgången." - Lucius Annaeus Seneca

"Övertygelser är ett större hot mot sanningen än lögner." - Fredreich Nietzsche

"Att träta med en kvinna är som att försöka läsa tidning i storm." - Fjodor Dostojevkij

"Dåliga människor hamnar inte i helvetet; de är redan där, det är därför de beter sig så dåligt." - Dan Millman

"Den som inte vet någonting tvivlar inte på något." - George Herbert

"Det är omöjligt för en som gått ner sig i ett träsk att dra upp en annan som gått ner sig." - Buddha

"De som behärskar sin längtan gör så för att deras är vek nog att behärska." - William Blake

"En droppe honung fångar fler flugor än ett helt fat med ättika." - Saint François de Sales

"Göra bara vad som behöver göras." - Lao Tzu

"Användandet av kraft följs av förlorad styrka." - Lao Tzu

"Här finns nog för allas behov, men inte för allas girighet." - Mahatma Gandhi

"Livet är märkvärdigt. Om man vägrar att godta annat än det bästa händer det att man får det." - William Somerset Maugham

"Den många brunnar gräver får inte gott vatten i alla." - Okänd

"Tankar är värdelösa om de endast är tankar." - Pra Thepkavi

"Kärlekens dörr är svår att öppna och svår att stänga." - Okänd

"Oroa dig inte för att ingen känner dig; försök att vara någon värd att känna." - Konfucius

"Tron på att det bara finns en enda sanning och att man själv skulle vara i besittning av den, är roten till allt ont i världen." - Max Born

"Ett gram träning är bättre än flera ton av teori." - Swami Sivananda

"Målet är vägen." - Robert Broberg

"Livet är det enda drama som saknar generalrepetition." - Thords passbitar

"Ge mig allt vad jag saknar och du tar ifrån mig allt vad jag har." - Nicken Malmström

"Att studera är som att ro uppför strömmen, den som inte tar krafttag glider tillbaka." - Okänd

"En människa har bara ett sätt att bli odödlig på denna jord: hon måste glömma att hon är dödlig." - Jean Giraudoux

"Vad jag inte vet tror jag ej att jag vet." - Platon

"Våra fienders tystnad är vältaligare än våra vänners beröm." - Arnold Ljungdal

"Antingen så finner vi en väg, eller så gör vi en." - Hannibal

"Dubbelmoral är bra, förlorar man den ena har man den andra kvar" - Henrik Tikkanen

"En kompromiss är konsten att dela en kaka så att alla tror de har fått den största biten." - Winston Churchill

"Överge inte en gammal vän, en ny är inte detsamma. En ny vän är som nytt vin: först när det mognat dricker du det med välbehag." - Ecclesiasticus (Syraks bok)

"Det finns inte vi och dom, det finns bara vi." - Arthur Miller

"Det finns många som inte törs ta livet av sig själva av rädsla för vad grannarna skall säga." - Cyril Connolly

"Du är det bästa jag har, ty intet gör så ont som du." - Karin Boye

"Rädd för döden? Jag var död innan jag föddes." - Lichtenberg

"Vi förstör livet genom att bekymra oss om döden; och förstör döden genom att bekymra oss om livet." - Michel de Montaigne

"Syftet med upptäcktsresor är inte att se nya land utan att se dessa land med nya ögon." - Marcel Proust

"Den framgångsrike revolutionären är en statsman, den misslyckade en förbrytare." - Erich Fromm

"Det finns människor som bara har sin fasad. Entrén för tanken till ett palats, men den leder till en koja." - Baltasar Gracián y Morales

"Det gäller att ha mod att vara den man är. Och att inte tappa modet för att man är den man är." - Salon Gahlin

"Man måste ha gått igenom åtskilligt för att ha barnasinnet kvar." - Gunnar Ekelöf

"Det nyttar inte att vandra någonstans för att predika om inte vandringen är vår predikan." - Franciscus av Assisi

"Varje handlings fader är en tanke." - Ralph Waldo Emerson

"Om du tänker för länge på nästa steg, kommer du att tillbringa ditt liv stående på ett ben." - Kinesiskt ordspråk

"Ju större lögnen är desto fler tror på den." - Adolf Hitler

"Om tillräckligt många tror, blir alltihopa verklighet" - Reefat El-Sayed

"Om du är tveksam om en handling är bra eller dålig, avstå från den." - Zarathustra

"De som vilse vandra, nya stigar leta, varav sedan andra hava gagn att veta." - Gustav Fröding

"Det behövs inte mycket för att trösta oss, ty det behövs inte mycket för att plåga oss." - Blaise Pascal

"Ingen människa kan vara en ren specialist utan att i egentlig mening vara en idiot." - George Bernard Shaw

"Jorden kan du inte göra om. Stilla din häftiga själ. Endast en sak kan du göra: en annan människa väl." - Stig Dagerman

"Vi tror inte på reumatism och äkta kärlek förrän efter första attacken." - Marie von Ebner-Eschenbach

"Vanans kedjor är för svaga för att upplevas innan dess de är för starka för att brytas." - Samuel Johnson

"Du får aldrig höra sanningen från sådana som kallar varandra dårar." - Buddha

"Det verkliga sättet att spilla tid är att räkna timmarna." - Francois Rabelais

"Om man inte förväntar sig det, kommer man inte att finna det oväntade; det går inte att finna och ingen väg leder oss till det." - Herakleitos

"För att kunna ha ett krig måste fienden hållas vid liv." - Terry Dobson

"Vi föds gråtande, lever klagande och dör besvikna." - Thomas Fuller

"En musiker måste skapa musik, en konstnär måste måla, en skald måste skriva för att innerst inne kunna leva i frid med sig själv." - Abraham Maslow

"Människorna kan delas in i två grupper: en som går före och uträttar något och en som kommer efter och kritiserar." - Lucius Annaeus Seneca

"En del människor byter parti för sin övertygelses skull. Andra byter övertygelse för sitt partis skull." - Winston Churchill

"Gör vad du kan, med det du har tillhands, varhelst du befinner dig." - Theodore Roosevelt

"Att lära sig är att upptäcka att något är möjligt." - Frederick "Fritz" Perls

"Folk kommer att komma ihåg hur dåligt arbetet var utfört långt efter det att man glömt hur fort det gick." - Roger L. Cason

"Män, liksom kvinnor, följer mycket oftare sina hjärtan än sina förstånd." - Philip Dormer Stanhope (Earl av Chesterfield)

"Älska mig mest när jag förtjänar det minst för då behöver jag det bäst." - Svenskt ordspråk

"Genom att undervisa andra upptäcker vi hur lite vi egentligen vet." - Yukiso Yamamoto sensei

"Jag vill mycket som jag helst skulle vilja att jag inte ville." - Hjalmar Söderberg

"Teknik är vad man faller tillbaka på när inspirationen är slut." - Rudolf Nureyev

"Det största av alla misstag är att inte göra något bara för att man endast kan göra lite. Gör vad du kan." - Sydney Smith

"Utbildning är inte en förberedelse till livet, utbildning är livet självt." - John Dewey

"Vilka sorger du än vill dränka, så är biblioteket den bästa baren." - J. Cocteau

"Lycka är en illusion; endast lidande är verkligt." - Voltaire

"Levnadsstandarden i Sverige är nu så hög att endast ett fåtal når upp till den" - Red Top

"Om ingenting blir bättre av att man talar om det så blir det i alla fall inte sämre." - Märta Tikkanen

"Den mätta dagen, den är en aldrig störst. Den bästa dagen är en dag av törst." - Karin Boye

"Erfarenheten är det som gör att du kan känna igen ett misstag när du gör det på nytt." - Franklin P. Jones

"Var och en av oss lämnar vårat märke i historien." - M. Scott Peck

"Den som frågar kan inte undgå svaren." - Kamerunskt ordspråk

"Kejsaren är rik, men han kan inte köpa ett år till att leva" - Kinesiskt ordspråk

"Kunskap är inte nog, den måste också brukas; vilja är inte nog, vi måste också handla." - Johann Wolfgang von Goethe

"Mät aldrig bergets höjd förrän du nått toppen." - Dag Hammarskjöld

"Ej finnes gott, ej ont; blott våra tankar gör det så." - William Shakespeare

"Att glädjas över en seger är samma sak som att glädjas över dödandet av människor." - Lao Tzu

"Barn tala om vad de göra, gubbar om vad de gjort och narrar om vad de skola göra." - Johan Oxenstierna

"Att förstå allt gör en väldigt överseende." - Madame de Stael

"Vad du ej klart kan säga vet du ej. Med tanken ordet föds på mannens läppar. Det dunkelt sagda är det dunkelt tänkta." - Esaias Tegnér

"Man kommer längre med vänliga ord och en laddad pistol än vänliga ord enbart." - Al Capone

"Man vill inte vara den man är. Man vill vara den som man inbillar sig att man kunde ha blivit." - Hjalmar Söderberg

"Den som fruktar döden gläder sig inte åt livet." - Okänd

"En sak, som aldrig sätts på spel, förlorar sitt värde." - Sigfrid Siwertz

"Hela världen är en rad underverk, men vi är så vana vid dem att vi kallar dem vardag." - Hans Christian Andersen

"Läror skall inte bara respekteras utan också prövas." - Buddha

"Om du har två bröd, sälj det ena och köp rosor." - Rabindranath Tagore

"Vägen ut går genom dörren. Hur kommer det sig att ingen använder denna metod?" - Konfucius

"Vi är urstånd att uttrycka det som vi vill uttrycka och allt vad vi säger om det absoluta miraklet förblir utan mening." - Ludwig Wittgenstein

"Att leva utan att älska är inget verkligt liv." - Moliére

"Jag vill att du skall lära dig, inte låta dig läras." - Moshe Feldenkrais

"Om vi inte ändrar riktning kommer vi antagligen dit vi är på väg." - Kinesiskt ordspråk

"Vi tänker bara när vi ställs inför ett problem." - John Dewey

"Vad än är ont, gör det inte. Vad än är gott, gör det. Då kommer ovan och nedan att harmonisera, De goda och onda inte tävla." - Gisan, Zen mästare

"Går en sol ner för dig, så stå inte och se mot väster, se mot öster." - Theodore Agrippa d'Aubigne

"Frågan är all kunskaps början." - Theaiteas

"Somliga tycker om att förstå det de tror på. Andra föredrar att tro på det de förstår." - Stanislav Jerzy Lec

"Att misslyckas är nyckeln till framgång. Varje misstag lär oss något. Att vara modig är att våga misslyckas." - Morihei Ueshiba

"När vi vågar vara verkligt tysta kan vi komma mycket nära oss själva och världens innersta väsen." - James Carroll

"Om man kan skilja på ett gott råd och ett dåligt råd, så behöver man inget råd." - Ernest Hemingway

"Ta inte livet för allvarligt. Du klarar dig ändå inte ifrån det levande" - E Hubbard

"Det du ätit upp är borta. Det du skänkt bort lämnar ljuv doft." - Okänd

"Vetenskap är i huvudsak ett filosofiskt närmande till världen och inte bara en samling av fakta." - White

"En man med ringa förstånd får trötta fötter." - Okänd

"Vi anstränger oss mer med att övertyga andra att vi är lyckliga än att försöka tänka så själva." - Konfucius

"Vi är skyldiga att säga våra vänner sanningen hur behaglig den än må vara." - Magnus von Platen

"De kloka talar för att de har något att säga. Idioterna talar för att de måste säga något." - Platon

"Man will give anything to fulfill his basic needs. Once fulfilled, he will give nothing." - Peter

"Gårdagens radikala idéer är dagens sunda förnuft." - Abbie Hoffman

"Den största sjukdomen är brist på kärlek." - Mother Tehresa

"Upplysning är ditt egos största besvikelse. Sinnet är som en fallskärm. Båda fungerar bara om de är öppna." - Frank Zappa

"Den största konsten är ingen konst. Den bästa formen är ingen form." - Bruce Lee

"Vetenskapen erbjuder en säkrare väg till Gud än religionen." - Paul Davies

"Det enda varaktiga är förändring." - Buddha

"När en kvinna tiger är det alltid för att hon vill säga något." - Elinor Glyn

"Bättre att vara slagen i bojor med vänner än att vara i en trädgård med främlingar." - Persiskt ordspråk

"Jag är shejk, du är shejk, vem skall göra upp eld?" - Arabiskt ordspråk              

"Att alltid vara en smula barn det är att vara verkligt vuxen." - Jevtusjenko

"Rätt mycket av allt sanningstalande görs av barn." - Oliver Wendell Holmes

"Optimisten påstår att vi lever i den bästa av världar och pessimisten fruktar att det är sant." - J. B. Cabell

"Ahimsa, "ickevåld", är mycket mer än frånvaron av förstörelse. Det är frånvaron av en önskan att förstöra." - Mark Juergensmeyer

"Alla djur, utom människan, vet att livets huvudsakliga mening är att njuta av det." - Samuel Butler

"Den som vill bli lycklig skall inte lägga an på att öka sina tillgångar utan på att begränsa sina krav." - Platon

"Många som bär en värja fruktar folk som endast har en gåspenna i handen." - William Shakespeare

"Födda till original, hur kommer det sig att vi dör som kopior?" - Edward Young

"Riv aldrig ner ett staket utan att du vet varför det sattes upp." - Robert Frost

"Man älskar icke tillräckligt om man icke älskar för mycket." - L. Du Peschier

"Det bästa sättet att spara tid är att använda den." - Carl Hammarén

"Inget händer om det inte först är en dröm." - Carl Sandburg

"Livet är en tragedi när man ser det i närbild, men en komedi sett på håll." - Charlie Chaplin

"Den som är herre över sina passioner är slav under sitt förnuft." - Cyril Connolly

"Inget skadar en intellektuell människa mer än brist på motstånd." - Bernedetto Croce

"Det är så roligt att leva för då får en si hur det går" - Johan A G Acke

"Du måste behandla inget som om det vore något. Göra något av inget." - Andy Warhol

"Jag fryser om dina händer, när du ler blir jag varm av dig." - Bo Bergman

"Man kan aldrig stiga ner i samma flod två gånger." - Indiskt ordspråk

"Konst är någonting man inte kan, för när man kan det är det ingen konst." - Norskt ordspråk

"Han drack aldrig, rökte aldrig och cyklade aldrig. Levde enkelt, sparade sina pengar och dog en tidig död, omgiven av snikna släktingar. Det var en nyttig läxa för mig." - John Barrymore

"De som önskar ge upp sin frihet för att finna trygghet kommer inte, och förtjänar inte, någondera." - Thomas Jefferson

"Det är omöjligt att njuta av sysslolösheten om man inte har mycket att göra." - Jerome K. Jerome

"Demokrati är den värsta formen av styrelsesätt någonsin provat i världen. De enda undantagen är alla andra sätt som provats." - Winston Churchill

"Den som aldrig begår dårskaper är ej så förnuftig som han själv tror." - Francois de La Rochefoucauld

"Frågan är inte vad som är meningen med livet, utan vad som är livets mening för dig." - Victor Frankl

"Att vinna är lidande, att förlora är upplysning." - Sawaki Kodo

"Människor är rädda för vad de inte förstår." - Bruce Lee

"Förr i tiden gifte man sig när man lärt känna varann, idag skiljer man sig i stället" - Okänd

"Åsikter äro som spikar. Lätta att slå i, svårare att dra ut." - Arne Hirdman

"Do you have what we in Sweden call shiftnyckel." - Lennart Bergelin, Björn Borgs coach.

"Kungarnas olycka är att de aldrig får höra sanningen." - Johann Jacobi

"Det är bättre att råka illa ut än att inte råka ut alls." - Danskt ordspråk

"Problemet är att om man inte riskerar någonting riskerar man ännu mer." - Erica Jong

"Om du tänker för länge på nästa steg kommer du att tillbringa resten av livet på ett ben. " - Okänd

"Det är inte på ansiktet man lär känna en man utan på masken." - Karen Blixen

"Vad som nu är bevisat var än gång bara fantiserat." - William Blake

"En hungrig människa mindre betyder en broder mer." - Stig Dagerman

"Små ting påverkar små hjärnor." - Benjamin Disraeli

"De dårskaper som en man ångrar mest i livet är dem han inte begick när han hade tillfälle." - Helen Rowland

"Det finns en sak starkare än alla arméer i världen, och det är en idé vars tid har kommit." - Victor Hugo

"Egentligen skulle man inte visa medlidande med någon människa; det är bättre att hjälpa henne." - Maxim Gorkij

"Nu ska lössen undra vart jag tagit vägen, sa gardisten och vände på skjortan." - Svenskt ordstäv

"Vi får inte gå i döden med sparade krafter kvar." - Gunnar Ekelöf

"Fantasi är viktigare än kunskap." - Albert Einstein

"Jag tror att vi kan misslyckas i våra försök att göra saker, ändå kan vi handla rätt när handlingen är genuint ickevåldsam, grundad på förståelse, grundad på kärlek." - Thich Nhat Hanh

"En normal sanning varar högst tjugo år." - Henrik Ibsen

"När det blir mörkt nog, kan du se stjärnorna." - Charles A. Beard

"Män har inget tålamod. Därför har de också uppfunnit blixtlåset." - Senta Berger

"Vänlighet är den gyllene kedja av vilken samhället hålls ihop." - Johann Wolfgang von Goethe

"Det är bättre att öva än att studera." - Tempu Nakamura

"När allt går lätt blir man fort dum." - Maxim Gorkij

"Alla krig bygger på illusioner." - Sun Tzu

"Frihet som beror på världsliga ting kan undergrävas, och frihet som kan ges kan tas bort." - Thomas Cleary

"I stilla väder är alla skickliga sjömän." - Margaret Riis

"Människor har oftast två anledningar för vad de gör: en som låter bra och en som är sann." - J. Pierpont Morgan

"Den som inte går vilse hittar kanske aldrig gläntan i skogen." - Tomas Tranströmer

"Vad som är värt att göra är värt att göra väl." - Earl of Chesterfield

"Endast den sinnesfrid du finner mitt under en kamp är äkta sinnesfrid." - Saikontan

"Det bästa man kan spara till man blir gammal är sig själv." - Salon Gahlin

"Skönhet är ej i ansiktet; skönhet är ett ljus i hjärtat." - Kahlil Gibran

"Fred är inte frånvaro av krig, det är en dygd, ett sinnestillstånd, en läggning av vänlighet, förtroende, rättvisa." - Benedict Spinoza

"Rätt använt är livet långt nog." - Lucius Annaeus Seneca

"Det snabbaste och bästa sättet att lyckas är att låta människor få klart för sig att det ligger i deras intresse att främja dina intressen." - Jean de la Bruyére

"Tiden är naturens eget sätt att se till så att allt inte händer på en och samma gång" - Okänd

"Hellre en tillrättavisning från den vise än beröm från den dumme." - Pra Thepkavi

"Tre år för att lära ett yrke, tre dar för att förfalla i slöhet." - Okänd

"Jag hävdar att spänningen mellan tro och vetande inte skall lösas genom uteslutning eller motsättning utan genom syntes." - Teilhard de Chardin

"Segraren räknar döda och sårade fiender för att få ett begrepp om sin seger." - August Strindberg

"Den som griper till våld visar att hans argument är slut" - Kinesiskt ordspråk

"Lyckliga människor räknar inte flyende minuter. " - Okänd

"Vad man är ska man ha mod att visa." - Esaias Tegnér

"Världslitteraturens mest utsökta skatter blir kattguld inför ett ark med den älskades kråkfötter." - Frans G. Bengtsson

"Lär som om du skulle leva för evigt. Lev som om du skulle dö i morgon." - Mahatma Gandhi

"Kvinnors styrka är männens svaghet" - Okänd

"Små saker du fått gjorda är bättre än stora saker du planerar att göra." - George C. Marchall

"Även det svagaste bläck är starkare än minnet." - Kinesiskt ordspråk

"Pengar gör ingen lycklig men jag gråter hellre i en Jaguar än i en buss" - Francoise Sagan

"Inget är nytt under solen, men det finns många gamla saker vi ej vet." - Ambrose Bierce

"Att våga är att förlora fotfästet en liten stund. Att inte våga är att förlora sig själv." - Søren Kierkegaard

"Frihet är vad du gör med det som gjorts med dig." - Jean

"Sök inte eder tillflykt hos någon utom eder själva." - Buddha

"En ursäkt för djävulen: Det måste komas ihåg att vi bara har hört den ena sidan i fallet. Gud har skrivit alla böckerna." - Samuel Butler

"I händelse av ett tredje världskrig är det bara Keith Richards och kackerlackorna som kommer överleva." - Okänd

"Det är bättre att vara utan en lärare än att ha en dålig lärare." - Lord Yehudi Menuhin

"Framtiden har redan börjat." - Robert Jungk

"Skäms över att säga att du älskar om du inte också förlåter." - John Walsh Anglund

"Allt vad du är, var fullt och helt och icke styckevis och delt." - Henrik Ibsen

"Ingen kan lära sig leva som inte har lärt sig att dö. Lär dig konsten att dö, så lär du dig konsten att leva." - Tibetanskt ordspråk

"För människorna döljes ofta det eviga, det viktiga, av en ogenomtränglig slöja. Slöjan reflekterar dagsljuset." - Ludwig Wittgenstein

"Det är lätt att tala men svårt att handla." - Pra Thepkavi

"Den som ruvar på hämnd håller sina sår öppna." - Francis Bacon

"Om din fiende är hungrig, ge honom bröd." - Ordspråksboken 25:21

"Smicker är inte så förkastligt som människor säger, det väcker ofta lust att motsvara lovorden." - Drottning Kristina

"Det är inte monumenten som lär oss historia, det är ruinerna" - Carl Hammaré

"Man känner inte igen de riktigt viktiga ögonblicken i sitt liv - inte förrän det är försent." - Agatha Christie

"Att leva är inte nog. Solsken, frihet och en liten blomma måste man ha." - Hans Christian Andersen

"Genom att inte ge upp nådde även snigeln Noaks ark." - G.K. Chesterton

"Man måste ha ett visst mått av intelligent dumhet för att komma någon vart." - Charles F. Kettering

"Var inte bara god, var god för något." - Henry David Thoreau

"Man vet aldrig vad man kan reda sig utan förrän man har försökt." - F.P. Adams

"Att vara ensam är bättre än att umgås med dårar." - Pra Thepkavi

"Raka träd fälls först, friska brunnar öses först torra. " - Okänd

"Människan är född till att leva och inte till att förbereda för att leva." - Boris Pasternak

"Men jag säger till dig, älska dina fiender, välsigna de som förbannar dig, gör gott mot de som hatar dig, och be för de som föraktfullt använder dig, och förtrycker dig." - Matteus 5:44

"En idé som inte innebär några risker är knappast värd att kallas för idé." - Oscar Wilde

"Geniet gör vad det måste, talangen gör vad den kan." - Owen Meredith

"Nog finns det mål och mening i vår färd men det är vägen, som är mödan värd." - Karin Boye

"Med goda idéer är det som med svamp; där man hittar en finns det ofta flera." - Hans Carossa

"Så snart som du börjar tänka på det "goda" och "onda" hos dina medmänniskor, skapar du en öppning i ditt hjärta för ondska att komma in. Prov, tävlingar, och kritik av andra gör dig svag och besegrar dig." - Morihei Ueshiba

"Ju mer du försöker, desto svårare." - Richard Bandler

"Du kan inte koka en halv höna och låta den andra halvan lägga ägg" - Nikita Chrustjov 

"Tomma tunnor skramlar mest." - Okänd

"Du saknar aldrig ditt vatten förrän källan sinar." - Cherita Rawls

"Lycka? Å, det är mycket enkelt! Det är bara god hälsa och dåligt minne!" - Ernest Hemingway

"Människan är inte summan av vad hon har utan summan av vad hon ännu inte har, av vad hon skulle kunna få." - Jean

"Jag tror på köttets lust och själens obotliga ensamhet." - Hjalmar Söderberg

"Med vetandet växer tvivlet." - Johann Wolfgang von Goethe

"Vilken idiot som helst kan möta en kris, det är det dagliga livet som tröttar ut en" - Anton Tjechov

"Att förlita sig på sig själv är att fördubbla sin förmåga." - Johan Henric Kellgren

"Målen är valda av apan, det är bara medlen som är människans." - Aldous Huxley

"Människan är det hon tror." - Anton Tjechov

"Framgång ger vänner, motgång prövar dem." - Publicus Cyrus

"Det är stoltare våga sitt tärningskast, än tyna med slocknande låge. Det är skönare lyss till en sträng, som brast, än att aldrig spänna en båge." - Verner von Heidenstam

"En bankman är en person som lånar ut sitt paraply ner solen skiner och vill ha tillbaks det när det regnar." - Mark Twain

"Våra kroppar är våra trädgårdar... våra viljor trädgårdsmästare." - William Shakespeare

"Det är bättre att var en föredetting än aldrig ha varit något" - H. Gordon- Browne

"Ge en man en mask och han kommer att säga sanningen." - Oscar Wilde

"En åsikt är nödvändigtvis inte riktig för att någon är villig att dö för den." - Oscar Wilde

"De människor som fått ut mest av livet är inte de som levt ett sekel, utan de som levt varje minut." - Sidonie Gabrielle Colette

"Den vän som förstår dig, skapar dig." - Romain Rolland

"Retar du upp dig på ting som är små, så är du väl inte större än så." - Alf Henrikson

"Den ädle ställer krav på sig själv, den simple ställer krav på andra." - Konfucius

"Den vise bygger inget hopp om framtiden och ångrar ingenting i det förflutna." - Buddha

"Jag tänker inte på allt elände som har varit utan på allt det underbara som skall komma." - Anne Frank

"Det är bättre att ha älskat och förlorat, än att aldrig ha älskat någon gång." - Andreas Munch

"Den nyttigaste läxa livet har lärt mig är att idioterna många gånger har rätt." - Winston Churchill

"Eftersom Gud ser allt måste han vara långt borta." - Loesje

"Visst finns det något som heter tur.Hur skall vi annars förklara våra ovänners framgångar?" - Jean Cocteau

"Hjälp andra, men när du gör det, glöm inte dig själv." - Buddha

"En människas död är mera de efterlevandes problem än hans eget." - Thomas Mann

"Om du tänker för länge på nästa steg kommer du att tillbringa resten av livet på ett ben" - Kinesiskt ordspråk

"Att förlora ägodelar är inget mot att förlora tid och moral." - Pra Thepkavi

"Övervinn vrede med kärlek, illvilja med god vilja; övervinn snålhet med frikostighet, lögnaren med sanning." - Buddha

"Sök frukten, inte bara blommorna." - Kinesiskt ordspråk

"Om man vill veta vad vår Herre anser om pengar, behöver man bara titta på de människor han har gett dem till" - Dorthy Parker

"Män, så väl som kvinnor, är oftare ledda av sina hjärtan än sina förstånd." - Earl of Chesterfield

"På högmod följer fall." - Buddha

"Vanligt sunt förnuft är inte särskilt vanligt" - Voltaire

"Du står inte bara i ansvar för vad du säger, utan också för vad du låter bli att säga." - Martin Luther

"Vi måste dansa innan pesten bryter ut." - August Strindberg

"Det angår också dig när det brinner hos grannen." - Horatius

"All förändring är inte växt, all rörelse inte framåt." - Ellen Glasgow

"Jorden tillhör inte människan, det är människan som tillhör jorden." - Indianhövding

"Livet är antingen ett spännande äventyr eller ingenting." - Helen Keller

"Livet är en sexuellt överförd åkomma och dess dödlighet är 100 procent." - R.D. Laing

"Människan formas inte utav omständigheterna. Det är omständigheterna som formas av människan." - Benjamin Disraeli

"Om du säger att du håller med om något i princip så menar du att du inte har den ringaste avsikt att genomföra det." - Otto von Bismarck

"Om dåren var uthållig i sin dårskap skulle han bli vis." - William Blake

"Om man talar sanning kan man vara säker på att förr eller senare bli avslöjad." - Oscar Wilde

"Jag har sett gårdagen, jag känner morgondagen." - Inskription på Tutan Chamons grav

"Något man måste uppskatta småbarn för är att de inte går omkring och visar fotografier av sin föräldrar" - Tage Danielsson

"En vän som måste köpas är aldrig värd priset." - G. D. Prentice

"Först när man kan förlåta sina föräldrar är man vuxen." - Jean

"Lyckan kan liknas vid en marknad där priserna allt som oftast sjunker, om man bara har tid att vänta." - Francis Bacon

"Det är de galna människorna som får jorden att gå runt." - William Shakespeare

"Fattig är den som räknar sina pengar." - Arnulf Øverland

"Erfarenhet är inte vad som händer dig, det är vad du gör med det som händer dig." - Aldous Huxley

"Vi sitter tillsammans, bergen och jag, tills endast bergen är kvar." - Li Po

"Ett gott omdöme beror på erfarenhet, och erfarenhet den får man på grund av dåligt omdöme." - B. Le Pater

"En man som ser världen på samma sätt när han är 50 år som när han var 20 år har slösat bort 30 år av sitt liv." - Muhammad Ali

"Fager mö bär hemgiften i ansiktet." - Okänd

"Det gäller inte att hitta en flicka man har lust att gå till sängs med. Det gäller att hitta en som man har lust att stiga upp med." - Jens Locher

"För visionerna hos en man lånar inte sina vingar till en annan man." - Kahlil Gibran

"Ju mer det förändras, desto mer är det samma sak." - Franskt ordspråk

"Kärlek och hosta kan inte döljas." - George Herbert

"För en modig man är inget omöjligt." - Tesshu Yamaoka

"Utan att gå ut, kan du lära känna hela världen." - Lao Tzu

"Kartan är inte terrängen." - Alfred Korzybski

"Alla vill leva länge, men ingen vill bli gammal." - Benjamin Franklin

"Man måste vara på det klara med att om fyradagarsvecka införs blir vi lurade på en lunchrast och två kafferaster" - Okänd fackföreningsman

"Var uppmärksam på dina tankar de kan bli sanna." - Kinesiskt ordspråk

"Ålderdomen är inte så illa om man tänker på alternantivet" - Maurice Chevalier

"Den medicinska forskningen har gjort så enorma framsteg att det praktiskt taget inte finns någon frisk människa mer." - Aldous Huxley

"Om man bara kunde falla  i en kvinnas armar utan att också falla i händerna på henne." - Ambrose Bierce

"Livets stora syfte är inte kunskap utan handling." - Thomas Henry Huxley

"Undervisa människor, men låt undervisandet vara dolt; lyft fram ny kunskap som något de hade glömt." - Alexander Pope

"Livsvisdom är att lägga de oväsentliga sakerna åt sidan." - Kinesiskt ordspråk

"Den mest framgångsrike politikern är den som oftast och mest högljutt säger det som alla tänker." - Theodore Roosevelt

"Glädje är själens hälsa." - Alf Ahlberg

"Åh, vad världen är vacker låt den vara!" - Tage Danielsson

"Utveckla dig själv innan du utvecklar andra." - Pra Thepkavi

"Ett fel kan aldrig bli sant hur många gånger man än upprepar det. Sanningen kan aldrig vara fel, även om ingen hör den." - Mahatma Gandhi

"Det är naturligt att dumbommarna är i majoritet i riksdagen: de är i majoritet i folket." - Hjalmar Söderberg

"Den som ser sina egna fel har inte tid till att se andras." - Ali Ibn

"Den som ber undergivet ber om ett avslag" - Latinskt ordspråk

"Det ord du säger skall möta gensvar av ett ord med samma klang." - Grekiskt ordspråk

"Du kan nästan bedöma vikten av en upptäckt genom de ansträngningar som görs för att förtränga den." - William S. Burroughs

"Om ni visste hur mycket tid det tog mig att uppnå mitt mästerskap, skulle det inte verka så fantastiskt." - Michelangelo

"Ett vänligt ord, i rättan tid sagt har mången sorg, i glädje bragt." - Svenskt ordspråk

"Om en hammare är det enda verktyg du har, kommer allt att börja se ut som en spik." - Abraham Maslow

"Sjömannen ber inte om medvind. Han lär sig segla." - Gustav Lindborg

"Arbeta som om du skulle leva i evighet. Älska som om du skulle dö idag." - Lucius Annaeus Seneca

"Vad du än kan göra, eller drömmer att du kan göra, påbörja det. Mod har genialitet, kraft och magi i sig." - Johann Wolfgang von Goethe

"Förvänta dig inte att folk skall respektera dig för vad du tänker göra." - Henry Ford

"Vi ligger alla i rännstenen, men somliga av oss tittar på stjärnorna." - Oscar Wilde

"Det är illa att inte ha några pengar, för då tror folk att man är fattig" - Okänd

"Den deprimerade dör långt innan hans hjärta slutat slå." - Pra Thepkavi

"Du kan lära dig av din egen bittra erfarenhet, eller av andras dyrköpta erfarenhet." - Steve Maguire

"Var dig själv, det finns redan så många andra." - Loesje

"Okunskap och fåfänga går hand i hand." - Talmud

"Jag begär ingenting, men jag vill ha allt." - Ingrid Bergman

"Vännskap föryngras när den åldras." - J. L. Heiberg

"Demokrati övergår i förtryck." - Platon

"Säg mig vad du föraktar och jag skall visa dig din begränsning." - Verner von Heidenstam

"Vad du verkligen lärt dig bäst kommer senare att framstå som din egen upptäckt." - Moshe Feldenkrais

"Innan du tar emot måste du ge." - Lao Tzu

"Bättre en gång gråta ut än ständigt sucka." - Asiatiskt ordspråk

"Det äkta miraklet är inte att gå på vatten eller i luften, utan att vandra på jorden." - Thich Nhat Hanh

"Vill du veta något om vägen framför dig, fråga den du möter." - Kinesiskt ordspråk

"För att utrota allt ont i världen finge nog de goda mobilisera all sin ondska!" - Arne Hirdman

"Där passionens fontäner ligger djupt, blir himlens källor snart torra." - Zhuang Zi

"Den som vill lära sig befalla måste först ha lärt sig lyda." - Solon

"För att få en god hälsa måste vi följa naturens lagar." - Orientaliskt ordspråk

"En lat människa är för alltid en invalid." - Pra Thepkavi

"Vi begränsar vår värld med tanken." - Buddha

"Alla generaliseringar är farliga, även den här." - Alexandre Dumas fils.

"Han som har ett varför att leva för kan klara av nästan vilket hur som helst." - Fredreich Nietzsche

"Bildning är inte vad vi lärt, utan vad vi har kvar när vi glömt allt vi lärt." - Ellen Key

"Förbjuden väg är ofta hårt sliten" - Okänd

"Stort begär är ändlös fattigdom." - Indiskt ordspråk

"Man kan aldrig nöja sig med att krypa när ens drift är att flyga." - Helen Keller

"Som fri handling är olydnaden tänkandets begynnelse." - Erich Fromm

"Sjömannnen ber inte om medvind. Han lär sig segla" - Gustaf Lindborg

"Alla människor klagar över sitt dåliga minne, ingen klagar över sitt förstånd" - F de la Rochefoucauld

"Studera som om du aldrig skulle bemästra det; som om du var rädd att förlora det." - Konfucius

"Du kan misslyckas många gånger men du är inte misslyckad förrän du börjar skylla på andra." - Olaus Petri

"Maten går före moralen." - Bertold Brecht

"I öknen har pärlor inget värde" - Indiskt ordspråk

"Den som har planterat trädet får sällan smaka frukten." - Okänd

"Det är inte sanningen som gör människan stor utan människan som gör sanningen stor." - Konfucius

"Oövervunnene, du är ej oövervinnelig!" - Pierre Corneille

"bättre att fråga och verka dum, än att inte fråga och förbli dum." - Okänd

"Askan kan inte betrakta vedträdet, vedträdet kan inte betrakta askan." - Dogen

"Gyllene äpplen i silverskålar äro ord som talas i rätt tid." - Ordspråksboken

"Om du ger din vän en fisk så blir han mätt för en dag, men om du lär honom att fiska så blir han mätt hela livet." - Kinesiskt ordspråk

"Historien upprepar sig, och varje gång kostar det mer." - Halldor Laxness

"Många som skyndat före sin tid tvingas invänta den på obekväma tillflyktsorter." - Stanislaw Jerzy Lec

"Intelligenta människor har en tendens att övervärdera intelligens." - Hayek

"Blott de tama fåglarna längtar. De vilda flyger." - Elmer Diktonius

"Smärta är tillfällig, ära är för evigt." - Cherron Taylor

"Försök inte att följa den väg de visa vandrat, sök vad de sökte." - Matsuo Basho

"Tro inte att du är så stor att andra ter sig små." - Konfucius

"Turen ger aldrig bort någonting. Den lånar bara ut." - Okänd

"Ryck upp villfarelsen med roten genom att sluta tänka i begreppet "jag"." - Buddha

"Det finns två mål här i livet: det första är att få det vi önskar oss, det andra är att kunna njuta av det." - Logan Pearsall Smith

"Reagera på ett intelligent sätt också på en ointelligent handling." - Lao Tzu

"Att födas till gentleman är en tillfällighet, att dö som en är en prestation." - Okänd

"Den som är vän av visdomen, är också vän av myten." - Aristoteles

"Du kommer att ha tid nog att vila när du är död." - Kushida Sensei

"Vi upptäcker hos oss själva vad andra döljer för oss, och hos andra, vad vi döljer för oss själva." - Vauvenargues

"Jag respekterar tron, men tvivlet är det man blir bildad av." - Wilson Mizner

"Livet är märkvärdigt: om man vägrar att godta annat än det bästa, så händer det att man får det." - W. Somerset Maugham

"Alla är ansvariga för allt som sker på jorden." - Fjodor Dostojevskij

"Att studera självet är att glömma självet. Att glömma självet är att förstå allt." - Zen mästare

"Regeringar kommer alltid att missbruka lagen i den utsträckning som den allmänna opinionen tillåter." - Emile Capouya

"Vannsinne går i arv, man får det av sina barn" - B Cosby

"Ty sådana fålar finna livet svårt, som inte tåla sporre eller piska. Vid varje smärta, som övergår dem, skena de åstad på vilda vägar mot gapande avgrunder." - Selma Lagerlöf

"Människor kan man klara sig utan, men vänner behöver man." - Kinesiskt ordspråk

"Absolut sanning är som en hägring; den tenderar att försvinna när du närmar dig den... Trots att jag hängivet kan komma att söka vissa svar, kommer vissa att kvarstå, likt hägringen, bortom min räckvidd." - Richard Leakey och Roger Lewin

"Den största utmaningen är att vara sig själv i en värld där alla försöker få dig att bli någon annan." - E.E. Cummings

"Rädsla urholkar själen." - Rainer Werner Fassbinder

"Människans enda plikt är att vara lycklig." - Albert Camus

"Gör ingenting som dina ovänner inte kan få veta." - Lucius Annaeus Seneca

"Den som inte kan ett främmande språk känner inte sitt eget." - Johann Wolfgang von Goethe

"Att leva utan att tänka har inget värde. Att tänka utan att leva är farligt." - Konfucius

"Mycket av världens elände är resultatet av i demokratisk ordning fattade beslut." - Olof Palme

"Ibland förlåter jag Gud. Fast hans synder är då betydligt större än mina." - Gustav Sandgren

"För stor framgång är ingen fördel." - Lao Tzu

"Att ångra sina erfarenheter är att hejda sin utveckling." - Oscar Wilde

"Hundra män kan åstadkomma ett läger - men för att skapa ett hem krävs en kvinna. " - Okänd

"Kärleken är det enda som blir större när man slösar med det." - Richarda Huch

"Stora män känner sig alltid små. Små män känner sig alltid stora." - Kinesiskt ordspråk

"Den som först tar till våld visar att han inte har fler argument." - Kinesiskt ordspråk

"Igår smidde jag tusen planer, i morse gjorde jag som vanligt." - Okänd

"Om man talar sanning behöver man inte anstränga sig efteråt för att komma ihåg vad man sagt." - Mark Twain

"Grannens kor mjölkar alltid bäst." - Okänd

"Den sanna metoden till kunskap är experimenterande." - William Blake

"Låt människor tro att de styr och de kommer att låta sig styras." - William Penn

"Det finns tre ting som inte kan döljas: kärlek, rök och en man som rider på en kamel." - Okänd

"Det spelar ingen roll hur långsamt du går, så länge du inte stannar." - Konfucius

"Alla vägar för dig vilse." - Lonely Planet

"Agera därför att det är rätt och inte därför att du tycker om det." - Pra Thepkavi

"En människa borde aldrig skämmas över att erkänna att hon haft fel. Det är ju bara att med andra ord säga att man är klokare idag än igår." - Jonathan Swift

"Kvinnan var Guds misstag nummer två." - Friedrich Nietzsche

"Gör vad du fruktar och din fruktan kommer att dö." - Ralph Waldo Emerson

"Det som är botten i mig är botten i andra." - Gunnar Ekelöf

"Formell utbildning ger dig en inkomst. Egen utbildning ger dig en förmögenhet." - Jim Rohn

"Fred kräver daglig kamp." - Owens (Hopi indianhövding)

"Vi talar om att välja vänner, men vänner väljer sig själva." - Ralph Waldo Emerson

"Vad man än vänta så blir det annorlunda." - Buddha

"Bra gjort är bättre än bra sagt." - Benjamin Franklin

"Allt det vi är, är resultatet av vad vi har tänkt." - Buddha

"Det högsta är ej att aldrig falla utan att resa sig efter varje fall." - Okänd

"Det sällsyntaste av allt är föreningen mellan förnuft och känsla." - Voltaire

"Alla åsnor går inte på fyra ben." - Spanskt ordspråk

"Lovord vunna genom gräl är värdelösa." - Buddha

"Det är inte monumenten som lär oss historia. Det är ruinerna." - Carl Hammarén

"Köp mark, den tillverkas inte längre" - Mark Twain                       

"Glädje från infriad längtan är endast lidande i förklädnad." - Pra Thepkavi

"Det är viktigt att vara populär, annars tycker folk kanke inte om en." - Mimi Pond

"Aldrig går effekten av en handling förlorad." - Buddha

"Den som ställer många frågor ökar mångas visdom." - Kongolesiskt ordspråk

"En människa gör vad hon gör för att hon ser världen som hon gör." - Alfred Korzybski

"Lär sig något gör man bara då och då, men glömmer gör man hela dagen." - Artur Schopenhauer

"Bra timmer växer inte under bekväma förhållanden; ju starkare vind, desto starkare träd." - J. Willard Marriott

"Endast Gud, som gjorde oss rika, kan göra oss fattiga." - Elizabeth Barrett Browning

"Pengar gör ingen lycklig men visst har det en lugnande inverkan på nervsystemet                                                                                                                             " - Okänd

"Den första delen av våra liv förstörs av våra föräldrar, den andra av våra barn." - George Bernard Shaw

"Jag har varit med om dig. Jag kan aldrig förlora dig." - Jaques Werup

"Lojalitet mot förstenade åsikter har hittills aldrig slitit av några bojor eller befriat någon mänsklig själ." - Mark Twain

"Livet är bara en förbannad sak efter en annan." - Mark Twain

"Om du ser det lilla på samma sätt som det ser sig, och accepterar det svaga för den styrka det har, och nyttjar det dunkla för det ljus det avger, då går allt väl. Detta kallas att handla naturligt." - Lao Tzu

"Det enda ondskan behöver för att segra är att de goda ingenting gör." - Edmund Burke

"Tiden förändras inte; vi förändras." - Henry David Thoreau

"Fred är ej frånvaro av konflikt, utan förmågan att hantera konflikt med fredliga medel." - Ronald Reagan

"När alla är skyldiga skall ingen spela domare." - Lewis Caroll

"Människor är inte kloka i förhållande till sin erfarenhet, utan till sin förmåga att göra erfarenheter." - George Bernard Shaw

"Det du är nu, var vi en gång. Det vi är nu, blir du en gång." - Inskription på Irländsk krypta

"Älska din fiende, det kommer att göra honom vansinnig." - Kenji Ota

"Då och då snubblar människorna över en sanning, men de flesta reser sig upp och skyndar vidare som om ingenting hade hänt." - Winston Churchill

"Att kritisera sig själv är bättre än att kritisera andra." - Pra Thepkavi

"Den som mister huvudet bryr sig inte längre om håret." - Nikita Chrustjov

"Födelse ger upphov till ålderdom och död." - Buddha

"Att släppa taget är nyckeln till frid och lycka." - Pra Thepkavi

"Genom att acceptera verkligheten vinner du kraft." - Kinesiskt ordspråk

"Det man har vunnit är ingenting. Det man har förlorat är allt." - Hjalmar Söderberg

"Vi är inte fattiga för att vi äger litet utan för att vi saknar mycket." - Alf Henrikson

"Överdrifternas väg leder till visdomens palats." - William Blake

"Den vise leds av vad han känner och inte av vad han ser." - Lao Tzu

"Viktigare än att söka meningen med livet är kanske ändå att söka livet som sådant." - Fjodor Dostojevskij

"Det är lättare att skriva poesi än att förstå den." - Michel de Montaigne

"Om vi inte skäms för att tänka det skall vi inte skämmas för att säga det." - Cicero

"Varför ljuga när det finns så många sätt att säga sanningen på?" - Stig Järrel

"Att rätta sig efter andras råd, är att göra sig kläder efter andras mått." - Johan Henric Kellgren

"Om det är förnuftet som formar människan, så är det känslan som leder henne." - Jean

"Den som vet mycket om andra kan vara lärd, men den som förstår sig på sig själv är klokare. Den som styr andra kan vara mäktig, men den som förmår styra sig själv är ännu mäktigare." - Lao Tzu

"Alla pratar om vädret och ingen gör något åt det." - Engelskt ordspråk

"Rikast är den, vars nöjen kostar minst." - Henry David Thoreau

"Naturens röst är mäktig. Även om hunden koras till konung gnager han dock på en gammal go." - Hitopadesha

"Man hinner med nästan hur mycket som helst om man bara inte gör sig någon brådska." - Gösta Ekman

"När det är ett val mellan att gå upp eller ner, gå ner." - Ramakrishna

"Man kan ofta finna i floder vad man inte kan finna i hav." - Said Sidiqi

"Det sura äpplet blir bara surare..." - Anders

"Hur skall man veta att blodet är rött om man aldrig öppnar ett sår?" - Stefan Livstedt

"All bedrövelse har sin rot i människans oförmåga att sitta tyst i ett rum för sig själv." - Blaise Pascal

"Det är för väl att lögnen finns för tänk om allt man hörde skulle vara sant." - Albert Engström

"Varje grässtrå har sin daggdroppe." - Rabindranath Tagore

"För att kunna vinna jackpot måste du satsa en slant." - Fillip Wilson

"Ingen skulle säga mycket i samhället, om han visste hur ofta han missförstår andra." - Johann Wolfgang von Goethe

"Vi kan bli kunniga med andra människors kunskap, men vi kan inte bli visa av andra mäns visdom." - Michel de Montaigne

"Den man som inte har någon fantasi saknar vingar." - Muhammad Ali

"Det är svårt att finna lyckan inom sig, och omöjligt någon annanstans" - Chamfort

"Framtiden ser man inte, däremot det förflutna. Det är märkligt eftersom vi inte har ögon i nacken." - Eugéne Ionesco

"Man dör bara en gång, men man är död så länge." - Moliére

"Mycket få människor lever i dag de flesta gör förberedelser för att leva i morgon." - Jonathan Swift

"Vi lever en sekund i taget, och den sekunden är just nu." - Eyvind Johnson

"Dra dig ej till minnes tjänster du gjort andra men väl välgärningar som bevisats dig själv." - Okänd

"Ju bättre soldat, dess sämre människa." - Napoleon Bonaparte

"Även en tusenmilafärd börjar med ett steg." - Kinesiskt ordspråk

"Vem skulle vilja leva, min son, om han kände framtiden." - Jacques Henri Bernardin de Saint-Pierre

"Vi ser inte saker som de är, vi ser saker som vi är." - Anais Nin

"Den bäste soldaten är inte den som anfaller. Den överlägsne kämpen når framgång utan våld. Den störste erövraren segrar utan kamp. Den mest framgångsrike anföraren leder utan att befalla." - Lao Tzu

"Om din lycka är avhängig av vad andra gör så har du verkligen problem." - Richard Bach

"Intention är sinnets fötter." - Saikontan

"Före vänskap kommer bedömning; efter vänskap kommer förtroende." - Lucius Annaeus Seneca

"Vi erkänner våra små fel för att övertyga oss om att vi inte har några stora." - Francois de La Rochefoucauld

"Vill du vinna en man för din sak, bör du först övertyga honom om att du är hans uppriktige vän." - Abraham Lincoln

"Frihet är rätten att få säga saker till folk som de inte vill höra." - George Orwell

"Det är aldrig för sent att ha en lycklig barndom." - Tom Robbins

"Att livet är värt att leva är den mest nödvändiga av alla slutsatser, och drogs inte den slutsatsen vore det den mest omöjliga av alla slutsatser." - George Santayana

"Din värld är som den är för att du intalar dig att den är på det viset." - Carlos Castaneda, (citerande Don Juan, Yaqui kriga

"Den som inte har tilltro till andra, kommer inte att vinna tilltro hos dem." - Kinesiskt ordspråk

"Det man inte kan få, det dödar man." - Peter Ustinov

"Människan har en benägenhet att använda förstoringsglas för att se andras fel, i stället för att använda en spegel för att se sina egna." - Lucius Annaeus Seneca

"Hjärtat har sina fängelser som förståndet inte kan öppna." - Marcel Jouhandeau

"Att tiga är hos en sångare ett brott." - Gustav Fröding

"Den som alltför envist hävdar sina egna åsikter finner sällan människor som instämmer med honom." - Lao Tzu

"Borrare formar brunnar, bågmakare formar pilar, snickare formar trä och den vise formar sig själv." - Buddha

"Att vara uppriktig trots att det kan såra kan ibland rädda en tynande vänskap." - Sydney Smith

"Fela varken i stort eller smått, och bli inte fiende i stället för vän." - Ecclesiasticus (Syraks bok)

"Handla inte mot andra som du skulle vilja att de handlade mot dig. Ni kanske inte har samma smak." - George Bernard Shaw

"Där kärleken går in genom fönstret går olyckan ut genom dörren." - Polskt ordspråk

"Det ser mörkt ut på Kameruns avbytarbänk" - A Hegerfors

"Droppen urholkar stenen icke genom sin kraft, utan genom att ständigt falla." - Publius Ovidius Naso

"Det som är ytterligt fullbordat har alltjämt kvar hela sin framtid att fullborda." - Lao Tzu

"Den vise talar om vad han ser, dåren om vad han hört." - Okänd

"Framtiden är inte längre vad den brukade vara." - Arthur C. Clarke

"Om du vill lära känna vägen framför dig, fråga dem som går åt andra hållet. " - Okänd

"Det som är vackrast hos virila män är någonting feminint; det som är vackrast hos feminina kvinnor är någonting maskulint." - Helen Sontag

"Innan man är riktigt säker på en sak är man gärna tvärsäker." - Arne Hirdman

"Jag har alltid en barndom som är min fantasis sminkloge där jag alltid kan gräva guld." - Ernest Hugo Järregård

"Näst värst ett förlorat slag är ett vunnet." - Hertigen av Wellington

"Dumhet är all forsknings moder." - Charles F. Kettering

"Lyft ansiktet mot solen då ser du inte skuggorna." - Helen Keller

"Tiden slösar aldrig bort människan; det är människan som slösar bort tiden." - Pra Thepkavi

"Det enda goda är kunskap och det enda onda är okunnighet." - Sokrates

"Det finns något såsom en överdrift av sympati, en överdrift av tolerans, en överdrift av tillåtande." - M. Scott Peck

"Om man inte vet vart man ska är det ingen idé att skynda sig. Man vet ju ändå inte när man är framme." - A. A. Milne (Nalle Puh)

"Våra tvivel är förrädare. De berövar oss det goda vi ofta kunnat vinna men inte vågat." - William Shakespeare

"Att vänja sig vid något är något fruktansvärt." - Zen mästare

"Livet är som en avloppsledning. Vad du får ut av det beror på vad du stoppar in." - Tom Lehrer

"Ett liv i fattigdom behöver inte vara ett fattigt liv." - Arne Pedersen

"Livet är inte de dagar som gått utan de dagar man minns." - Pavlenko

"Törst är det säkra beviset på vattnets existens." - Frans Werfel

"Vi får det öde vi har förtjänat." - Albert Einstein

"Bara störda människor stör andra." - Dan Millman

"Erfarenheten är en god lärare, men hon skickar förskräckliga räkningar." - Minna Antrin

"Det är en dålig plan som inte tillåter någon förändring." - Publilius Syrus

"Vill du inte att någon skall veta det så gör det inte." - Kinesiskt ordspråk

"Det finns bara två sätt att leva vårat liv. Ett är som om inget är ett mirakel. Det andra som om allting är ett mirakel." - Albert Einstein

"Vilken idiot som helst kan kritisera, fördöma och klaga och de flesta idioterna gör det." - Dale Carnegie

"Det är bättre att ha älskat och förlorat, än att aldrig ha älskat någon gång." - Lord Alfred Tennyson

"Inte misslyckanden, men att sikta lågt är ett brott." - James Russel Lowell

"Förbjuden väg är ofta hårt sliten" - Svenskt ordspråk

"Ingen kan få dig att känna dig mindervärdig utan ditt samtycke." - Eleanor Roosevelt

"Det är inte det vi läser som gör oss lärda utan det vi kommer i håg" - Okänd

"Tänk på många saker, men gör en sak i taget." - William Shakespeare

"Amatörer gör det de kan. Klåpar gör det de inte kan." - Walt Disney

"Varje dag borde levas som om den skulle bli vår sista." - Publilius Syrus

"Vårat sinne är förmöget att gå förbi gränsen vi dragit för det." - Herman Hesse

"Det är nederlaget som gör människor bittra och elaka." - William Somerset Maugham

"Att ge vika för kraft är styrka." - Lao Tzu

"Före upplysning, hugg ved och bär vatten. Efter upplysning, hugg ved och bär vatten." - Zen mästare

"Att uppleva så mycket som möjligt behöver inte nödvändigtvis betyda att leva upp så mycket som möjligt." - Salon Gahlin

"Somliga människor talar i sömnen till och med när de sover." - Henrik Bernhard Palmér

"Du gör fel när du bedömer en sak som du inte fullt förstår, men värre när du klandrar den." - Leonardo Buonarroti da Vinci

